○0003○^g999──それは、過去。^n──それは、仔猫が、黒の王と出会う前。
●0003●——那是在，过去。^n——那是在，仔猫，遇见漆黑之王之前。

○0004○^g999クィーンズヴィクトリア・ストリート。^n女王陛下の名が冠された大通り。
●0004●^g999维多利亚女王大道。^n冠上女王陛下之名的大道。

○0005○^g999シティに行き付けがある、と言えば^nちょっと格式高いものを想像するけれど。^n実際のところは、少しだけ異なっていて。
●0005●^g999城里有着常去的店，^n这么说就令人联想到格调高雅的地方。^n实际上，稍微有些不同。

○0006○^g999格調高いと言えばそうかも知れない。^nレディ・クローディアのカフェ。
●0006●^g999要说格调高雅的话可能确实是那样。^n克劳迪娅女士的咖啡厅。

○0007○^g999お洒落な見た目よりは随分と値段も手頃で、^nこんな良い立地であるのに学生にも優しい。^n薄利多売よ、とレディはよく言っている。
●0007●^g999比起时髦的外见来价格正好适中，^n明明开在这样热闹的地段对学生也很优惠。^n薄利多销哟，女士经常这么说。

○0008○^g999所謂系列店舗の沢山あるお店とは違って、^n薄利多売という言葉は、あまり、^n正しい形容とは思えないのだけど。
●0008●^g999与那种有着多家分店的连锁店不一样，^n薄利多销这个词，虽然，^n并不觉得是很恰当的描述。

○0009○^g999それでも手頃な値段は有り難い。^n学院生には良家の子女が多いとはいえ──
●0009●^g999就算如此适中的价格还是很感激的。^n虽然说硕学院里出身良好的子女较多——

○0010○^g999メアリは、それほどの、^n裕福な名家の出という訳ではないから。
●0010●^g999但玛丽并不是，那种程度的，^n富裕的名门出身。

○0011○^g999母から送られてくる生活費を^n上手にやりくりすれば、なんとかこうして^n友人たちとお茶のできる価格設定は嬉しい。
●0011●^g999好好利用母亲寄来的生活费的话，^n勉强还是能够像这样和友人们一起喝茶。^n这样的价格设定再好不过了。

○0012○^g999ロンドン２号橋が見える、^nこの、カフェテラスでのささやかなお茶会。
●0012●^g999能看得见伦敦2号桥，^n这个，露天咖啡厅中的小小茶会。

○0013○^g999恒例のアフタヌーン・ティー。^nちゃんと３人揃っての。
●0013●^g999惯例的下午茶时间。^n三个人都聚齐了。

○0014○^g999まだ、ちゃんと３人。２人じゃない。^nシャーリィが眠りに落ちるよりも前のこと。
●0014●^g999并且，三个人都在。不是两人。^n在夏莉陷入睡眠之前的事情。

○0015○^g999まだ、黒い街を駆け抜けるよりも前のこと。^nまだ、赫い涙たちに触れるよりも前のこと。^nまだ──
●0015●^g999以及，在黑暗街道奔跑之前的事情。^n以及，在触碰赫色眼泪之前的事情。^n以及——

○0016○^g999何も知らずにいた頃のこと。^nメアリが、彼と、出会う前のこと。
●0016●^g999还什么都不明瞭的时候的事。^n玛丽，与他，见面前的事。


