合成声「『解錠者と鍵穴の入室を確認しました』」
合成音「『解锁者和锁孔进入房间确定完毕』」

合成声「『次のフェイズに移行します』」
合成音「『进入下一阶段』」

合成声「『解錠条件設定フェイズ』」
合成音「『解锁条件设定阶段』」

合成声「『鍵の種類および解錠条件を設定します』」
合成音「『设定钥匙的种类及解锁条件』」

合成声「『解錠条件を満たさない場合、
解錠は失敗と見なされます』」
合成声音「『如果不满足解锁条件的情况，
将视为解锁失败』」

解錠条件か…。
解锁条件...

単に与えられる鍵を使うだけじゃなく、
并不是单纯的使用给予的钥匙(条件)

解錠条件を満たさないと、解錠したと認められない。
解锁条件没有达成的话,解锁将不被承认

つまり、≪解錠／犯≫している振りでは
总之,像是(解锁=侵犯)的样子

済まされないってことだ。
没那么容易结束吧

解錠条件が、わかりにくくないと良いんだが。
解锁条件,似乎不是那么容易达成

合成声「『鍵の種類と解錠条件は、解錠者と鍵穴のフィジカルおよびメンタルを参照します』」
合成声音「『钥匙的种类和解锁条件，会参照解锁者和锁孔的身体及精神状况』」

フィジカルとメンタル？　どうやって計るんだ？
身体及精神状况?如何计量？

と考えたところで、首の冷ややかな感触に気づいた。
想着这问题的时候,脖子上传来了冰冷的触感

この首輪から読み取るのだろう。
是通过这个项圈读取吧

こんなお誂え向きの道具を装着させたんだ。
被装上了这样一个量身定制的道具

使わない手はない。
无解啊...

合成声「『読み取りを開始します』」
合成音「『开始读取』」

合成声「『解錠者のフィジカル＆メンタル値を読み取ります』」
合成音「『读取解锁者的身体及精神状况』」

読み取られているのだろうが…変化がないから、どうやって読み取っているのかは良くわからないな…。
被读取(扫描)了吗...感觉不到变化,不明白到底是如何读取的

合成声「『鍵穴のフィジカル＆メンタル値を読み取ります』」
合成音「『读取键穴的身体及精神状况』」

合成声「『読み取りが完了しました』」
合成音「『读取完毕』」

合成声「『解錠者に鍵を提供します』」
合成音「『向解锁者提供钥匙』」

合成声「『個室にいる全員に、解錠条件を提示します』」
合成音「『对此单间里的全体人员，出示解锁条件』」

合成声「『次のフェイズに移行します』」
合成音「『进入下一阶段』」

合成声「『解錠条件判定フェイズ』」
合成音「『解锁条件判定阶段』」

合成声「『解錠条件の判定を行います』」
合成音「『解锁条件判定中』」

合成声「『…………』」

合成声「『……』」

合成声「『…』」

合成声「『判定が終わりました』」
合成音「『解锁条件判定结束』」

合成声「『判定：クリア』」
合成音「『判定:完毕』」