二人が入ると、ドアが閉まった。
2人进入后,门关闭了.
ここがボーナスゲーム用の部屋か…。
这里就是附加游戏用的房间吗...

中央付近の床にちいさな箱が一つ置かれている。白い箱だ。あれがボーナスゲー
ムに関係するのだろう。
一个白色的小箱子被放在中间的地板上,这和附加游戏有关系吧.

これまでの部屋と変わらないな。いや、奥の…シャワールームに通じるドアがな
い。
和之前的房间差别不大.哦,里面有通往浴室的门.
メインルームから移動できる個室はすべてこのタイプなんだろうか？
通向主室的房间都是这类型的吗?

いや違うか。ＶＩＰルームがある。あれは他の部屋と随分と様子が異なる。
不对,还有vip室.那个和其他房间的差距就大了.
あれはあれで豪華すぎてやや気後れしそうだけど、ちゃんとした食事やベッドが
あるのはありがたい。できたらみんなに使って欲しい。
那个过分豪华的令人胆怯,不过里面的食物和大床到是让人跃跃欲试.
合成声「『説明に入ります。ボーナスゲームの目的は、ＶＩＰルームの解錠で
す』」
合成声「『进行说明,附加游戏的目的是为了解锁vip室.』」

合成声「『ボーナスゲームの解錠条件は、箱の中にある紙に指令として書かれて
います』」
合成声「『附加游戏的解锁条件,写在箱中的纸上』」

もう指令は用意されているのか。これまでのターンとは随分と違うんだな。
这是提前准备了指令吧.和之前的回合完全不同.
合成声「『なお箱の中の指令は、これまでの２ターンのメンタルおよびフィジカ
ル値を読み取った総合値が反映されます』」
箱中的指令,是根据之前2个回合读取的玩家的身体和精神状态,已此为参照做出的
合成声「『箱を開けるタイミングは、プレイヤーの自由意志に任されます』」
打开箱子与否完全是玩家的自由
合成声「『それでは箱を開けてください』」
请打开箱子