※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
文件名称：yst00365.ybn
创建时间：2012年1月11日 15:10:56
文本格式：BM
每行字数：16
控制符括号类型：{}
编码匹配规则：码双
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

No.1
000006E3,44
－－－－－－－－－－－－－－－－
恵輔「…………」『声』が同じ内容をくり返す。
－－－－－－－－－－－－－－－－
恵輔「…………」『声』重複同樣的內容.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.2
00000730,46
－－－－－－－－－－－－－－－－
その間会話もなく、俺たちはじっと立ちつづける。
－－－－－－－－－－－－－－－－
這期間沒有對話、我們一直站在那裡.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.3
000007C2,58
－－－－－－－－－－－－－－－－
電気が落ちる。箱が現れるんだ。そう、すぐにまた電気は点く。
－－－－－－－－－－－－－－－－
燈暗了。出現一個箱子.然後、燈馬上就亮了.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.4
00000865,26
－－－－－－－－－－－－－－－－
白い部屋に、箱が出現する。
－－－－－－－－－－－－－－－－
白色的房間內、出現一個箱子
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.5
000008F9,42
－－－－－－－－－－－－－－－－
箱に近づき、蓋を開ける。箱が開くと同時に、
－－－－－－－－－－－－－－－－
靠近箱子、打開蓋子.箱子在被打開的同時、
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.6
00000944,72
－－－－－－－－－－－－－－－－
赤い文字が壁にくっきりと表示される。解錠条件を見る先生の顔色は良くない。
－－－－－－－－－－－－－－－－
紅色的文字在牆壁上被清晰地表示出來.看了開鎖條件的老師的臉色不是很好.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.7
000009AD,180
－－－－－－－－－－－－－－－－
ぎこちない笑みも浮かばない。そんな反応を俺はとても…とても、心地よく感じる。先生、俺はやっぱり先生の慰めに相応しくない人間だよ。恵輔「はじめますから」先生からの返事は待たなかった。
－－－－－－－－－－－－－－－－
尷尬的笑容也沒露出.這樣的反應讓我的心底非常...非常、的舒服.老師、我果然不是一個適合安慰老師的人吶.恵輔「開始了」沒有等待老師回應。
－－－－－－－－－－－－－－－－


