メンバーたちは、誰が言い出すよりも先に、
没有一个成员说话
自主的に３つ目の扉の前に並んでいく。
自发的并排走向第3扇们
デジタル数字が、ゼロに近づいていく。
倒计时临近了0
９、８、７、６…

５、４、３、２、１――

０

合成声「『インターバルが終了しました』」
休息时间结束
合成声「『現状の確認を行います』」
进行现状的确认
２ターン目にはなかった状況確認のアナウンスが流れていく。

日付が変わったためか、
也许是因为日期改变了
俺たちの気持ちを引き締めるためか。

合成声「『プレイヤー総数：６』」
玩家总数:6
合成声「『鍵穴：５』」
锁孔:5
合成声「『解錠者：１』」
解锁者:1
合成声「『ターン：３。フェイズ：待機』」
回合:3. 状态:待机
前日と同じ内容の放送が流れる。
播出了和昨天一样的内容
俺たちは、既に並んでいる。
我们早已排好队了
既に並んでいる俺たちに向けて、
对于已经排好队的我们
カウントダウンがどことなく空々しい調子で流れていく。
时间在空洞的倒计时中流去.
ゼロになる。
到0了
合成声「『確認します』」
开始确认
大丈夫。問題はない。

条件は満たしている。
条件已经达到了

合成声「『扉の前にプレイヤー全てを確認しました』」
门前的玩家全部确认完毕

合成声「『解錠者は十歩前に進み、振り返ってください』」
请解锁者向前10步,然后转身

前に進み、振り返る。
前进,转身

みんなが一列に並んでいるのを、『こちら側』から見る。
在"这边"看着排成一行的大家.

選ばれる者と、選ぶ者の立場の違いを如実に感じさせる立ち位置。これに優越感
や特別感を覚えずにいるのは、酷く難しい。
这个如实表达着被选者和选择者的站位,很难不让人感到特别和优越.

合成声「『ターン３』」
回合3

合成声「『設定フェイズ』」
设定阶段

選択の時だ。選ばないという選択肢はない。
到了选择的时候了,没有弃权的选择支.

それは全滅を意味する。
那意味这全灭

合成声「『全てのプレイヤーは沈黙を保ちます』」
请全体玩家保持沉默

合成声「『鍵穴を設定してください』」
请设定锁孔

合成声「『３０、２９、２８、２７…』」
合成声「『３０、２９、２８、２７…』」

選ぶんだ。誰か一人を。
选择吧.那个谁
心の中で自分自身につぶやく。
在心里对自己说
さあ選べ。もう心は決まっている。そうだろ？
那么就选吧,已经有决意了.是吧?