彼岸花のDく夜に 第一夜 第六话 とある少女の一日

んで膝を擦り剥いた。
その上、W刻した。
Sしかった。
私は走っている。
学校で走るなんてこと、三つしか考えられない。
一つ。体育のrg。
体操がKわった後、校庭を何周も周らせられるのが、いつもとにかく苦手だった。
でも、今は体操服を着ていないから、体育のrgじゃない。
一つ。休みrg。
友_とふざけていて、はしゃぎながら追いかけたり、追いかけられたり。こっちはSしい。大好き。
でも、今はランドセルを背っているから、休みrgじゃない。
ということは、最後の一つ。
あぁ、何てこと。こんな悠Lな思考がFg逃避だったなんてっ。
私のように、走っている生徒の姿さえない。
あぁ、何てことっ、W刻なんて~に嫌っ！
そこの曲がり角を曲がって、最後の直をlけiければ校Tだ。
曲がってッ、ラストスパ`ト…！！
……きゃあッ？！
そのr、私はえない何かにWいた。
まぁ、えていたならWかない。……Wいたということはえなかったということなのだから。
私は盛大にんで、膝を擦り剥く。
……痛たたたたたたたた……。
膝がカ`ッと幛なって、ジンジンと痛み出す。
じわっと、血がほんのりBみ出した。
……それをそっと、人差し指でなぞる。
ほんのり、指先が赤くAれた。
……………………。
あはは、面白い。
そんな彼女を、Bの上から下ろす学校妖怪が二人……。
「……彼岸花さん、酷いです。何もばすことは……。」
「いいじゃない。W刻しそうで走ってんで、膝を擦り剥いて。lもがかしい日に、一度は体Yしておきたいことだと思うけれど？」
くすくすと笑う、彼岸花。
もちろん、その姿が少女にえることはない。
「……あ痛たたた……。……ふふ。」
私は立ち上がり、彼方の校Tをる。
そこでo情のチャイム。
校Tがガラガラと]められ、lけzむ生徒たちとめ出される生徒たちの悲喜・Rり冥菠椁欷皮い搿
というわけで、ここからている自分は、……１００％のW刻Q定。
ということは、今さら走っても仕方ないってこと。
「なら、iこっ。もうW刻してるのに、走るなんてR鹿R鹿しいもんっ。」
私はあっけらかんと笑いながら、悠然とiき出す。
向こうでは生活指Г蜗壬が、早くしろと急き立てている。
急いでも急がなくても、ど`せW刻で怒られるわけじゃん？
じゃあせめて、怒られることと引きQえに、校Tまで１００ｍほどの、朝の散iをのんびりとSしませてもらわなくちゃ。
いい季だった。
さっきまで全力疾走だったから汗だく。
そんな汗を訾筏KしてくれるLが、すっごく莩证沥いぁ
私はたっぷりと新rな朝を摔筏皮ら、悠然と校Tに{り着く。
ごつん。先生にゲンコツをもらう。
「何をちんたらiいてるんだッ。W刻だぞ、W刻！！」
「知ってま`す。gに合うなら走りましたけど、もうW刻_定だったんで。」
「屁理屈を言うなッ。走るのが嫌なら、明日からはもっと早く家を出ろ！」
ごつん。割と容赦ない角度で天にもう一kもらう。
痛てて。ジンジンする。
……………。
あはは、面白い。
「ほら、早く入って教室へ急げッ。明日からはもうW刻するんじゃないぞ！」
「は```い！」
「やれやれ…、返事だけはいいんだがな`。ほら、早く行けっ。廊下は走っちゃいかんぞっ。」
と言いつつ、先生もまんざらでない感じ。
笑と素直な返事は、何にも伽胱庸─挝淦鳏胜螭坤ら。
そんなやりとりも、何だかちょっぴり面白い。
先生に_けてもらった校Tの隙gを通り、私はlけ出していく。
うん。今日は素长胜长趣ありそうな一日だった。
「んでW刻して、先生にゲンコツまでもらって、素长室蝗铡？　くすくすくすくす、前向きな子ねぇ。」
「や、やめましょうよ。こんな铩！
「いいじゃない。してみたくなったわ。あの子が、どこまでされても、今日を素长室蝗栅盲蒲预à毪をね。……くす、くすくすくすくすくすくすくす。」
彼岸花はニヤリと笑って、校hを上げる。
轮Δ稀锖盲な妖怪に好かれてしまった荬味兢咨者の今日一日を、心より同情するのだった……。
「出席を取ります。相川くん。」
「はぁい。」
「安_くん。」
「ふぁ`い。」
朝の出席。これに答えることが、学校の一日の始まり。
学校が退屈な子や、まだまだ眠い子は、かったるい返事をする。
何だか、勿体ないよね。
だって、ここで元萘激返事をしたら、その分、一日が素长摔胜毪もしれないじゃない。
だから、自分の名が呼ばれたr。私はwびきり元荬噬で返事をした。
「は```い！」
直前までの低いテンションから、明らかに浮いた私の声に、みんなはきょとんと@いてから、くすくすと笑う。
笑いたくば笑え。学校での一日に、同じ日など二度とLれはしないのだ。だから、今日という二度とない一日の始まりを、元荬税ま伽工毪韦系堡昵挨谩
「おや、良いお返事ですね！　みんなもこの{子で行きましょう。次、野上さん。」
「は``い！」
私の返事から、がらりとクラスの荬浃铯搿
みんな、直前の子にけないように元荬噬で返事をし始める。
ほら。元荬拾ま伽窑趣膜且蝗栅浃铯毪巍
こんな当り前なこと、どうして私たちはいつもやれなかったんだろう。
退屈そうに返事をして、一日を退屈に^ごしてしまった日々や人たちが、荬味兢扦胜椁胜ぁ
「では、宿}を集めます、ドリルを後ろから回Г筏葡壬のところへ持ってきて下さい。まさか忘れた子はいませんよね？！　忘れたらどうなるか、言ってありますよね？！」
先生がニヤリと凄む。
宿}を忘れた子には、ほっぺたをつねってグリグリする刑が待ち受けている。
痛いし、つねられてるrの表情が面白おかしくてみんなの笑い者になるので、好んで宿}を忘れる子はいない。
それでも、ずぼらな男子が何人か、_き直るような笑で、忘れました`と元荬诵言して席を立っている。
男子はだらしないなぁ。女子には忘れる人なんてひとりもいない。
………あれ？
「ドリルって、つくづく面白くないわよね。こんなものを何ペ`ジもやらされるんだから、同情するわ。」
「彼岸花さん、それ……、あの子のドリルじゃ……。」
彼岸花がぺらぺらと乱jに扇ぐそれは、れもなく少女のドリルい馈
それは彼女の机の中に入っていたはず……。
少女は、おかしいおかしいと、机の中をきこんでまで探している……。
「おかしいな、おかしいな……。ちゃんとランドセルに入れたはずなのに……。何で何で、どうしてどうして……。」
後ろの席の子が、ドリルを集めながら私の席にやってくる。
いけないいけない、早く提出しないと……。どうして、ないんだろう。おかしいなぁ……。
……Y局。ランドセルの中まで引っRり返したが、私のドリルは出てこなかった。
「ほらっ、忘れた子は前に出てきなさいッ！　忘れちゃj目よって、あれだけ言ったのに…！　も```！！」
男子５人に、女子は私だけ。
え`も`、何で`？！　ちゃんと宿}してランドセルに入れたはずなのに`！
いつまでもそんなことをしてると、往生Hがいと思われているようで荬蓼氦ぁ
う``ん、きっと家の机の上に忘れてきちゃったんだろうな。
ママがいつも、寝る前に忘れ物がないか_Jしなさいって言ってたのを、面倒臭がってたからバチが当たったんだな…、トホホ。
忘れた６人は一列にKばされ、次々に先生にほっぺたをつねられグリグリされていく。
どの男子たちも忘れ物の常犯ばかり。
「も`！　あなたたちには何回言えば忘れ物がなくなるんです？！　次からは忘れたら、ダブルですよダブル！　ブルドックになっちゃうくらい引っっちゃいますからね！」
と凄みながら、次々にほっぺたを抓り上げて、まるでおのようにひん伸ばす。
その歪んだ面白いを、みんながげらげら笑っている。
……あ`、普段なら私も笑ってる趣胜韦拴`、何たる失B。
「あら、珍しい。あなたも忘れちゃったの？！」
「……は、はい。……ちゃんと宿}やったはずなんですけど……、ランドセルに入れ忘れたみたいで……。」
「あら、も`。せっかく宿}やったのに、忘れ物で全部台oしじゃがっかりでしょう？　次からは荬蚋钉堡胜丹い汀！
私は常犯じゃないから、先生もやさしくIしてくれる。
元萘激hいて、次から荬蚋钉堡蓼工让鳏毪返事。
……これで何とか`魔化せた`、と思ったら、後ろ襟をむんず。
「でも、お仕置きはしますからねっ。これに亭辘啤⒍度と忘れないことですよっ。」
「ふぎゃッ！　むぎぎぎぎぎぎぎぎぎ`！」
私のやわらか`なほっぺが、ぐににぃと伸びて歪む。
よほど私は面白いをしているのだろう。みんな大笑いする。
それが何だか面白くて。痛いはずなのに、私まで笑い出してしまう。
「はい、おしまいっ。席にって！」
そう言いながら解放する先生も、つられて笑っているようにえた。
ほっぺ痛い。
みんなにも笑われた。
でも、Sしい。
私は、自分だけ先生にご褒美をもらえたかのような莩证沥摔胜辘胜ら、席にP々とる。
]の痛みは、今はくすぐったく、微笑ましいものに感じられた。
「痛そう…。ほっぺたが、あんなに伸びるなんて……。」
「やるわね。あんな目に遭っても、Sしいなんて思ってられるなんて。」
「くす。何だか素长扦工瑜汀！
「うふふ。……面白いじゃない。してみたくなっちゃったわ。」
彼岸花の笑みが、邪まなものに歪む。……もっとも、清楚に歪んだしはないのだけれど。
「……すって、何をですか。」
「Qまってるじゃない。あの子が、どこまでされても、Sしいなんて思っちゃえるのかをよ。」
「……………………。」
彼岸花は瞳をキラキラさせてほくそえむが、轮Δ稀はぁっと深いため息。
彼女が上C嫌なrに、浃丝冥蛐むと妙に拗ねることを、轮Δ献罱、理解し始めている。
……命に危害を加えようと言い出さない限りは、まぁ、大目にておくか。
そんな轮Δo言の@きなど、彼岸花が察するわけもない。
「さぁ、してあげようかしら。何が起こっても、どこまであんたがSしいなんて思ってられるかをね…！」
性|のい学校妖怪に目を付けられた少女の今日一日は、とにかく不幸のBAだった。
どういうわけかその日に限って、日差しが莩证沥瑜て。
ついうとうととしてしまったところで、唐突に先生に当てられて、今が教科の何ペ`ジかわからなかったり。
「Aきをiんで下さい。さぁ？」
「えっと、………あ`……う`……。」
うわ`、先生が疑ってる。居眠りしてたんだろ`って疑ってる`、あ`う`！
「………４８ペ`ジぃ～。」
「わ、ありがとっ。」
完全に焦りかけてたところで、後ろの子が助け舟。
こういうr、女の子の素长视亚椁蚋肖袱氦摔悉い椁欷胜ぁ
居眠りしちゃってたのはピンチだったけど、ちょっと素长莩证沥摔胜欷郡ら良かったかな。
お次は理科室でのgY。Y管の中の温度をyることになった。
先生に、温度を注意して入れないと、Y管を菠筏皮筏蓼Δ茸⒁猡丹欷皮い郡摔忾vわらず、
……バリン。
「うわ、っちゃ……、やっちゃったぁ……。」
何で唐突につるんと温度が滑るの？！
彼女の後ろで意地な学校妖怪がくすくすと笑う。
「も`、何やってんのよ`。」
「えへへ、ごめ`ん。こんなんなっちゃった。」
Y管の底からをかせる温度。
水hみたいにしゅこしゅこやると、それがすっごく滑稽だったらしく、班のみんながくすくすげらげらと笑ってくれた。
まぁ、あとで先生に怒られるわけだけど、……こういうのもすっごくSしい。
そして、o食のrgも、どういうわけかツイてない。
牛乳をんでたら、唐突に鼻がムズっと来て、ハックションと大くしゃみ！
幸いにもlのにもブチまけずにgんだけど、私の鼻からは牛乳の~がたらりと糸を引いて、クラス中が大笑い。
それにつられたのか、数人の男子が同じように牛乳をき出したものだから、もうクラス中、大パニックの大爆笑。
私も、みんなも、牛乳まみれになって笑いげた。
酷い目に遭ったけど、こんな大笑いのo食は、きっとどんな素长氏琢にもけない。
だから私は、ハンカチでを拭いながらも、まだ笑いが止まらないのだった。
「さ、さすがに牛乳んでるrは可哀想ですよ……。」
「……こんな目に遭ってもSしいっての？　なかなか手いじゃない。もう、意地でもあの子の泣きをたくなったわ。」
「泣かすッ、
~に泣かしてやるんだからっ！　学校妖怪序列第３位、踊る彼岸花の名にかけてっ。」
「そんなことに名をかけないで下さい……。」
o食の後はSしい昼休み。学校で一番Sしいrgだ。
男子たちが一扭私淌窑蝻wび出していく。こんな天荬韦いと栅诵Ｍイ蛟菀槐に走り回ったら、さぞやSしいだろう。
私も友_と一wに教室をwび出す。
「早く行こ行こ…！　また男子にボ`ルを全部取られちゃうよ…！」
「Wれると、空荬iけたボ`ルしか残らないもんね`。」
「どこで[ぶ？！」
「百~箱のところは？　あそこの芝生は莩证沥いい瑜桐`！」
数人で集まって、温かい芝生の上でボ`ルが一つあれば。それだけで、昼休みのひとrは虹色にxくのだ。
あッ。
d^菸钉俗撙盲皮い椤⑶胺饯不注意だった。
下j箱のにいた子に、激しく左肩をぶつけてしまう。
……多分、上生の女子だろう。がLくてとても_なのが印象的だった。
「ごッ、ごめんなさい…？！　…………あッ……、」
あまりに荬い瑜片方の肩をぶつけたので、私はぐるぐるとコマのように回りながらんでいく。
あははは、思い切り回した、[@地のコ`ヒ`カップみたい……。
そんな莩证沥稀⒓い筏ね搐撙涡n膜欠邸─舜丹wんだ。
まるで斧の分厚い刃を~にざっくりと打ち付けられたような激痛。
んで下j箱の角に、激しく打ち付けたに`いない。
私は下j箱に寄りかかりながら、……ずるりとしゃがみzむ。
「……廊下は走っちゃいけないわ。くすくすくすくす……。」＜彼岸花
「ご、………ごめん……な……さい…………。」
努めて平静を装って笑で、私はそう言う。
でも、あまりの痛みと眩で、目を_けることさえ出来ない……。
「だ、大丈夫ッ？！」
「きゃ、きゃ``ッ！！　血、血がすごい出てるよ？！」
「………そ、………そ…う………？　………ぅ……く………。」
そんな大袈裟な怪我のつもりなんてない。
それより、早くボ`ルを取りに行かないと、……また全部、男子に取られちゃう……。
……私のことはいいから……、みんな早…く……、ボ`ル……、………取って来て………。
…………ぅ、……………ぁぅ………………。
きゃ``、しっかりして``、先生ぇ`、lか先生を呼んで``………。
……………………………………。
少女は意Rを失い、ずるりと姿荬虮坤筏拼菠说工欷搿
彼女がずるりと~でなぞった下j箱には、血の・べっとりと付いている。
それをて、女子たちがを裂くような悲Qをあげる。
それをき付け、生徒たちが集まってくる。何事かと先生たちがlけて来る。
その人だかりのの中で、……少女はr血を零しAけながら、意Rを失う。
そのをiけて、平然とiみ去る上生らしい女子の姿は、ニンゲンたちにはえていないようだった……。
「い、いくら何でもやり^ぎですっ！」
「保健室程度の怪我だからいいじゃない。命にe状があるわけじゃないし。」
「度合いの}じゃないですっ、怪我をさせるなんてやり^ぎだって言ってるんですっ。」
「……何を甘えてるのよ、轮Γ俊∷饯涎怪よ？　荬巳毪盲可徒を保健室へと引きずりzむ、踊る彼岸花。……その私が荬巳毪盲皮筏蓼盲郡韦瑁俊≤んでもW刻しても、忘れ物をしても抓られても、何をやってもSしいSしいと言ってしまうあの子を、私は何が何でも泣かせてやりたいのよ。くす、くすくすくすくすくすくすくす。」
少女は保健室へ担ぎzまれていく。
心配そうに友人たちも付いてくるが、保健室の中までは入れてもらえない。
o事を祈り、すごすごと引き上げる他なかった。
保健室の中では、保健の先生たちが容Bをている。
「どうですか、先生っ。救急を呼んだ方がいいですか…。」
「大丈夫っ。~を_に切っちゃっただけでしょ。」
「で、でも、意Rを失ってますし……。」
「大丈夫だってっ。子供はね、そんなヤワじゃないの！　たくさん血が出たのをちゃったから、ちょっとびっくりしちゃったんでしょ。しばらく休ませて子をましょう。担任の先生に、しばらく休ませると护à皮猡椁à蓼梗俊
「あ、はい、わかりましたっ。」
幸いにも、た目ほどの大怪我ではないらしい。
少女は包・蝾^にぐるぐるきにして、ベッドで横になっている。
_かにその姿は痛々しいが、……表情をる限り、_かにgやかそうだった。
gH、少女自身も、そう深刻な怪我をしたとは思っていない。
意Rは少しhいがちゃんとある。先生たちには眠っているようにえているが、gHは少しだけ周りの子がき取れていた。
……良かった。大した怪我じゃ、ないみたい。
安堵するけれど、……ちょっと残念な莩证沥摔猡胜搿
こんなお天荬韦いと栅恕チャイムと同rに教室をlけ出して、……目一杯[ぶつもりだったのに。
下j箱に^をぶつけて、……台oし。
……たんこぶくらいでgむと思ったのにな。まさか、倒れちゃうなんて……。
はぁ。……………今日は、何かツイてないな。
でも、……ま、……いいか。
保健室のベッドって、……一度、寝てみたいと思ってたし。
その簸叶ったから、よしとする……か。
hくで、昼休みのKわりを告げるチャイムがこえる。
……５rg目、何だっけ。
そうだ。体育だ。
今からすぐ起き上がれれば、昼休みに[べなかった分、思い切り体を婴せるかも。
……………………………。
莩证沥悉猡υ荬胜韦恕……体が、まるで寝惚けてるみたいに重くて、言うことをかない。
……あ`あ……。
今日という、○月○日○曜日という素晴らしい一日は、もう二度とないというのに。
何でそのF重な学校生活の一日を、……こんなところで寝て^ごしてるんだろ。
…………んだり。忘れ物をしたり。
はぁ。
………やっぱり、……今日はツイてないや……。
保健室のベッドで寝る簸叶ったと、精一杯プラス思考で考えていた少女も、……重なる不\に、さすがに落胆する。
「…………はぁ…………。」
「起きた？」
保健の先生が莞钉。
「……………はぃ……。」
「具合はどう？　^痛とかある？」
「……全然へっちゃらです。」
「ふむ。判Qっ、もうちょっと寝てなさい。」
保健の先生の表情は明るい。大怪我じゃないことがわかって嬉しかった。
……なら、すぐにも授Iにりたい。
今日という日の５rg目という授Iは、今日にしかない。
その、たった一度の今日という日の授Iを、こんなところで寝て^ごしたくなんかない…。
「大丈夫ですか？！　廊下を走ったりするからこういうことになるんですよ、もうっ。」
担任の先生がやってきて、怒られた。
保健の先生が、まぁまぁと庇ってくれる。
「走ってはいけないということは、本人もガツンと痛い思いをして勉したでしょうから。ね？　もう走ったりしないわよね～？」
「………はい。」
私がhき返すと、先生たちも安堵の微笑みを浮かべる。
「もうしばらく寝かせてあげようと思います。りのホ`ムル`ムには多分、れると思います。」
「そうですか、ありがとうございます。じゃ、ゆっくり休んでね？　o理しちゃj目よっ。」
「体育、したいです……。」
「\婴筏が_いちゃったらどうするんですっ。５rg目がKわって、起きれそうだったらってらっしゃい。いいですね。」
５rg目がKわったら、もう授Iはない。
つまり、……今日という日の学校生活は、もうこれでKわってしまうのだ。
私は、もう全然へっちゃらなんですと言いながら起き上がろうとする。
それを先生に制止され、寝てないとj目ですっ、と怒られる。
私なりに元荬丹颔ピ`ルしようと思ったのだが、ことごとくj目だった。
やがて担任の先生は出て行き、５rg目の始まりを告げるチャイムがQる。
校庭からこえるホイッスルの短い音や、みんなの元荬欷鄙がこえてくる。
私のクラスメ`トたちの声だ。彼らの姿がえなくても、ここでいているだけでわかる。
……また、藤井くんたちがはしゃいでふざけてる。
それを、女子のリ`ダ`格、根岸さんたちが注意して、口になって、……それを先生に注意されてる。
……あはは。校庭をることは出来なくても、この保健室の中から耳を澄ますだけで、手に取るようにわかる。
保健室は校庭に面しているのだから、校庭の声はとてもよくこえるのだ。
だから、こうして保健室の天井を上げることしか出来なくても、……こんなにもみんなのことがわかる。
こんなにも、みんなのことがわかるくらい、すぐ近くなのに。
……なのに、私にはみんなの姿がえなくて。……私だけが、みんなの中に加われない。
そんな、とても近いのに、とてもhい世界に自分がいることが、…………悲しかった。
「くすくすくすくすくす……。……さすがに今度は堪えたようね。私の伽沥坤铩うっふふふふふ……。」
「……はぁっ。こういうrの彼岸花さんは、ちょっとX蔑します。」
「いいじゃない。保健室のベッドで寝てみたいという簸颉⒁钉à皮げたのだし。」
「……可哀想に。みんなと一wに体育、したかったでしょうに。」
「保健室はね、校庭の声がとてもよくこえるのよ。……lが、どんなことをして、どんな[びをしているのか。……とてもよくわかるのよ。」
保健室の主は、hくをるような目で、そう言った。
「……こんなにも、みんながSしそうにしているのをすぐ近くで感じることが出来るのに。……その姿をることも、加わることも出来ない。」
「それは、……彼岸花さんのこと、ですか……？」
「…………………。それが学校妖怪の、……いえ、人ならざる世界のだというだけのことよ。」
……死後の世界って、……こういうところなのかな。
少女も、同じことを思う。
もし。私が死んだなら。
……まだまだこの世に未があるから、きっと成しないで、幽になりたいとうだろう。
幽になったら、私はどこにいるんだろう？
私は学校がSしいし。
考えてみれば、家で^ごすより、学校で^ごすrgの方が多いと思う。
だからきっと、……私が幽になったら、学校に出る幽になると思う。
そんなことを、これまで漠然と考えてきた。
……しかし、今、こうして保健室で横になり、……校庭でSしそうにしているみんなの声だけがこえていると。
それはちょっぴり、………寂しいことなのかなと、思えてしまうのだ。
私はこんなにもみんなの近くにいて。
みんなが何をして[んでいるのか、手に取るようにわかるのに。
………でも、みんなに加わることは出来なくて。その姿をることさえ、叶わない。
「…………やだな。………そんな幽。」
でも、ここで寝ている自分は今、学校の幽なのだ。
……私、……ひょっとして、さっき下j箱で^を打ったr。……gは死んでいて、……ベッドの上で、死体になっているんじゃないか。
そんな妄想が^ぎる。
それが怖くて、……I手の指をもぞもぞと婴す。
……婴。……私は、死体じゃない。
でも、ここで寝てる限り、………死体なんだ。幽なんだ。
……幽って、もっとSしいものだと思ってた。
好きに姿を消したり、不思hな铯颏筏郡辘筏啤……いつまでもみんなと一wにいられるものだと思ってた。
嫌だ。
こんなの幽ですらない。……嫌だ、こんな死体みたいな自分………。
チャイムがQり、５rg目のKわりを告げる。
すると、がQった。
保健の先生が受器を取る。
あ`あ`、お世になってます`、えぇえぇ、ど`も`。
そんなことを言いながら受器を置くと、私の子をちらりとてから、保健室を出て行ってしまった。
足音がhざかり、……保健室はシンと静まり返る。
私はゆっくりと体を起こす。
……あ、いつのgにか大丈夫。
\びこまれたrは、あんなにも体が重かったのに。今はもう、すっかり元通りだった。
「……私、いつまでここにいればいいのかな……。」
首を回したり、肩を回したりしてみる。
恐る恐る^の包・摔獯イ欷皮撙搿
…………………。
「うん。へっちゃら。」
……早く、保健の先生、ってこないかな。
今かられば、清撙rgにはgに合う。
今日の学校生活で、今から参加可能な、最後の行事だ。
しばらく先生のりを待ってみたが、……一向にって来ない。
……………………………。
「もう、死体の役、や`めた。……私、幽になっちゃおう。」
私はベッドから起き出し、上履きを履く。
私のなりたい幽というのは、自由に学校をiして、みんなと一wに色々と[べる存在。
今からそれになろう。
保健室の扉をそろりと_ける。
廊下は、たくさんの喧Xで溢れていた。
はしゃぎ声や笑い声。大荬行き交う音やA段の音。
人gの、_かに生きてることを示す、生活感に氦沥恳簸溢れていた。
そうだ。こっちが生きてる世界なんだ。
私は保健室で死んでるのを止め、……廊下に出る。
ろう。自分の教室へ。
そして叱に参加しよう。
私はささっとiけ出し、教室へる。
「子ちゃん、大丈夫？！　その^ぁ！」
「うん、もう全然平荨０・庋鳏い贰！
「偈证巳・椁胜し饯いいよ`。」
包・晤^にみんなが心配の声を欷堡皮れる。
普段、あまりFのない子まで、大丈夫？と声を欷堡皮れた。
そういう莩证沥とても嬉しい。
みんなは、叱しないで休んでればと言ってくれたが、私はそれを断る。
せめてお叱くらい、みんなと一wにしたい！
だって、Sしいもの。
学校の一日の、最後の行事じゃない。
私の班は理科室の叱。
椅子を机の上に上げ、みんなでを持ってlけ回る。
撙叱をしてるというより、追いかけっこをしてる感じ。
だって、私は昼休みも体育のrgもやってない。
だから、一日のエネルギ`の全てをこの叱のrgに吐き出すのだ。
「あっはははははは…！　待ちなさいよ、こら`っ。」
「やめてやめて、ちょっとやめてよ、子`！　あっはははははははは…！」
どったんばったんと。まるで猫が鼠を追い回す古いアニメみたいに、私たちははしゃぎ合う。
rに滑ってんだり、机の角に体をぶつけたりもするが、あまりにSしくてへっちゃらだった。
「……何やってんのかな、女子は。あれじゃあ、物を菠工尽。」＜野々m
「ごめんね、野々mく`ん！　そこどいて`！
きゃ`！　あっはははははははは！」
「ちょこまかと`！　こら待て`！
そりゃ`！」
理科涫窑ら理科室へ逃げる友_を追う私のが、何かを引っ欷堡俊
え、何？　と思ったら、………ガッシャ`ンと大きな音。
「ぅわ、…………ひゃあ…………。」
「……ほら。言わんこっちゃない。」＜野々m
「だ、大丈夫ぅ？　子ぉ……。」
「私は大丈夫だけど……。……こっちの人は、大丈夫じゃないみたい。」
私が引っ欷堡郡韦稀……あの理科室でおZ染みの、グロテスクな人体吮尽
床に引っRり返って、いくつかの部品にばらけて菠欷皮筏蓼盲俊
「だ、大丈夫……。aってればバレないよ……。」
「………………………………。」＜野々m
「行こ、子……。……子？」
同じ班の、……眼Rを欷堡磕凶婴取⒛郡合う。
……えっと、_か、野々mくん。
あんまりしたことがない男子だけど、………………………。
呆れたをしてる。
…………………。
「ごめんね、野々mくん。……物を菠工兢盲谱⒁猡筏皮れたのに。ごめんね。」
「……Wにxられても困るよ。先生にxってよ。」
「うん。そうだね。
………ごめ`ん、なっちゃ`ん。私、先生にxってくるね！」
「え`、aってればわからないって`。」
「だ`め。xるのっ。菠筏郡韦纤饯坤贰￥胜盲沥悚螭祥vSないから待ってて。」
「ちょっと、……子ぉ～！」
私は野々mくんの前を通り^ぎて、……T室へlけていく。
そこには保健の先生もいて、aってらないようにとダブルで怒られた。
……心の中にちょっぴり、aってればバレないかもって莩证沥あったのは事g。
でも、そんな莩证沥韦蓼藿袢栅蚪Kえたら、ずっと心にそれが残って、莘证すっきりしないにQまってる。
だから、先生には怒られたけれど、………心はとっても晴れやかだった。
叱のrgのふざけをいっぱい摔筏啤
いよいよりのホ`ムル`ム。
先生からBj事をき、荬蚋钉堡るようにと念を押される。
そして、起立。
礼。
「「「さよ`なら````！！」」」
クラスメ`ト全Tでの最後の大合唱。
朝のおはようございますに比べ、_放感から、みんなが一番莩证沥瑜合唱できるのだ。
そして、がたがたと一扭速cやかになって。
ろ`、一wにろ`。今日、り、l々ん家に寄ってかね？　い`ね`、いこいこ！
なんて感じにcやかになる。
「子～、一wにろ`！」
友_が声を欷堡皮る。
私は好妞涡で辘à毪韦馈
「ごめん。今日はちょっと学校で用事があるの。だから、みんなは先にってて。」
「そう？　ふ`ん。……じゃあね！　また明日ね！　ばいば～い！！」
「うんっ。ばいば`い！　また明日ね`っ。」
みんなは一扭笋lけ出して教室をwび出していく。
他のクラスもそれぞれホ`ムル`ムをKえ、廊下はりを急ぐ子たちで大cわいになる。
そのcわいも、わいわいざわざわも、少しずつh退いていく。
廊下からA段へ。
A段からN降口へ。
そして校庭へと散り、……学校は静寂に、氦郡丹欷皮い。
日は少しずつAき、教室の中を黄昏色に染める。
先生が]め忘れたから、訾筏わLが入って、わずかにカ`テンをeらした。
その、Lが膨らます白いカ`テンの束が、……私が小さいに大好きだった、白いドレスのことを思い出させる。
また明日ね。ばいばい、か。
また明日、会えるから。それまでばいばいって意味だよね。
…………ばいばい、みんな。
さよなら……。
私は黄昏色の教室をもう一度渡す。
それから、ゆっくりと立ち上がり、教室を後にする。
みんなは、N降口へ向かうからA段を下へ。
私は、上へ。
一i一iを踏みしめながら、上へ、上へ。屋上へ。
屋上の扉を_けると、……素晴らしい夕日が私を迎えてくれた。
その夕日を背って、二人の人影が。
「…………どうでしたか。沼田子さん。」
「はい。……とってもSしい一日でした。」
「くすくす。色々と酷い目にも遭ったんじゃない？」
「はい。んだり、W刻したり。忘れ物をしたり怒られたり。怪我をして保健室に\ばれたりもしたけれど。………もう、色んなことがいっぱいいっぱいで、……とても、Sしかったです。」
「………………くす。けたわ。どう？　これで荬gんだ？」
「はい。……幽として居残るのは、やっぱりとても寂しいことです。私には、ちょっと出来そうにありません。」
「私もそれがいいと思うわ。幽なんて、Sしいことなんて何もないわよ。……妖怪だってそう。だって、私たちには下校はない。……るところはないんだから。」
「……はい。……だからもう、ろうと思います。」
私は夕日に照らされる校庭を下ろす。
部活に勤しむ子。まだまだ[び足りなくて[具で[んでる子。色んな子がえた。
かつて、私もあの中の一人だったんだ。
そして今日。私は_かに、あの中の一人だったんだ。
もう。思い残すことなんてない。
今日の感想はたったの一言。
「すごく、……Sしかったです。学校って、……こんなにもSしい一日だったんですね。……生きてる内に、莞钉たかったな。はは、はははははははは……。」
「……沼田さん……。」＜轮
私は笑いAけた。
愉快だったから。Sしかったから。
こんな素长室蝗栅谓Kわりを、笑ってKえられるなんて。
それがとてもとても嬉しくて。……いつまでもいつまでも、笑っていた…。
「s束。……忘れてないわよね？」
「はい。よろしくおいします。」
「……彼岸花さん。……どうしても、……食べるんですか。」
「そういうs束だから、今日という奇Eをプレゼントしたのよ。……未だ生に未のある魂に、もう一度学校生活を味わわせて、未をめて苦しめて、その去りHの魂をいただく。……どんな味の魂に仕上がってくれたか、Sしみで舌なめずりしちゃうんだから。」
彼岸花はくすりと笑って、小さな舌で唇を拭う仕草をせる。
「……ごめんね、沼田さん。……私にもっと力があれば……。」
「いいんです。ありがとう。……二人ともお元荬恰￥肖い肖ぁ！…さよなら。」
最後に、少女はそう言って。……Hしい友_とeれるように、手を振った。
そして、……彼女の姿がゆっくりと崩れていく。
ふわりと、………白い魂が、香ののように、……そしてL船のように、ゆっくりとLに棚引きながら浮かび上がっていく。
それを彼岸花は白い指で、そっと摘んで捕まえる。
そして、……小さな唇で、その尾を食む。
「…………………………………。」＜轮
「……何？　あげないわよ。私の@物だもの。」
「欲しいなんて言ってません。……じゃ、私はりますね。」
「あら、嫌にあっさりね。その子を逃してあげて云々って、もう少しXぐかと思ったら。」
「Xいでも、私の言うことなんていつもいてくれないじゃないですか。」
「それもそうだわ。じゃあ_かに、言うだけojというものね。」
「私はって、ひとりでお茶にしようと思います。昨日、T室で美味しそうな入りの大福をつけたので。」
「…………それ、当然、二つあるのよね？」
「ありますよ。だから二つとも食べることにします。彼岸花さんはこれからお食事で焊工扦筏绀Δら。」
轮Δ悉饯欷坤堡蜓预げ肖工取さっさとA段を降りていく。
「ちょ、ちょっと待ちなさいよ、轮ΔЗ``っ。も``……！」
彼岸花は、轮Δ伪持肖取⒄んでいる魂の双方を比べる。
そしてもう一度、魂の尾をぱくりと食んで、……みzむように眉をしかめる。
「……やっぱり、私の好みの味じゃないわ。」
魂をプイっと吐き出すと、ハンカチを取り出して口元を拭う。
その拍子に、……魂はするりと彼女の指先を潜りiけ、……ゆっくりと空へNっていく。
あら、いけない。……彼岸花は苦笑いしながらそれを上げる。
黄昏色の空に、それはどんどん吸いzまれるように、……hく、小さくなっていく。
「……とんだタダPきだわ。」
彼岸花は肩を竦め、ハンカチをしまう。
「轮Δ谩￥蓼丹本荬嵌坤暾激幛工毪膜猡辘袱悚胜い铯瑜汀？！　一は私にも寄越しなさい？！
じゃないともう、保健室のテレビ、せてあげないわよ…！　ねぇ、ちょっとこえてるかしら`？！」
h的なイメ`ジ
背景をリセット
＜おしまい＞
