彼岸花のDく夜に 第一夜 第三话 おの嘘

扉を_けると、いつものにクラスメ`ト全Tが私を振り返った。
「おはよう、みんな。」
私が挨拶すると、みんなも一番の笑の挨拶で返してくれる。
私を迎える感情は、敬邸⒆鹁础￥饯筏啤憧れ。
俺、教室に入るこの瞬g、自してはいけないのだけれど、私は越感に包まれるのだ。
「おはよう、みどり。」
「おはよう。」
「おはよう、みどりっ。」
「おはよう。くす、はやめてね。」
でも、みんなは私のことを敬郅蜣zめて“”と呼ぶ。
そう呼ばれると、みんなとは身分が`うみたいな莩证沥摔胜盲啤ちょっぴりのE外感をえてしまう。
でも、みんなが温かにそう呼んでくれるのは、Qしてい莩证沥韦工毪猡韦扦悉胜ぁ￥坤ら、uずかしがりながらも、その呼び名を受け入れている。
彼女の名は楠木みどり（くすのき　みどり）。
クラスメ`トたちがの鄢皮呛簸螭蔷郅工搿このクラスのおだった。
「おはよう、。」
Oの席のサキエが挨拶をしてくる。何荬胜声を欷堡郡膜猡辘坤恧Δ、その声は少しoしているようだ。
「あぁ、おはよう。サキエ。」
名前を呼ばれ、サキエのがパッと明るくなる。
私は荬丹に接しているつもりだけれど、友人たちは少し畏まり^ぎているのだ。
「今朝も素长胜洋服ね。みどりって本当にセンスいいっ。」
「くす、ありがとう。ママにおねだりして、やっとIってもらったお荬巳毪辘胜巍！…良かったら、今度、jってあげるね。」
「ほ、本当っ？　う、嬉しいけど、わ、いよっ。」
「うぅん。素长盲瓢めてくれたサキエに着てもらったら、この服もきっと喜ぶと思うよ。」
「ち、`うのっ。それはが着てるからこそ素长胜螭坤瑜谩Ｋ饯胜螭が着ても、ダメダメダメ…！！」
サキエは慌てて固辞する。
みどりは裕福な家の子だった。だから、_なお洋服などたくさん持っているのだ。
しかし、のお召し物をもらえるなんて、とても嬉しいことだけれど、逆に畏れ多くて。サキエにはとてももらえない。
「L袖だと今の季にはもう暑いかな。……私は肌がすぐけちゃうから、夏でもL袖じゃないとj目なんだけどね。」
「みどりの白磁の肌は、袖で大切に守らなくちゃねっ。」
「ありがとう。でも、サキエの肌だって_だよ。」
「そ、そんなっ。ごtdをごtdをッ。……あ、あ`そのッ、こ、国Zの宿}、やって来た？！」
みどりに肌を_だと褒められてよほど浮かれたのか、サキエは真っ赤になって慌てる。そして何の}jもなく、国Zの宿}のを切り出してしまった。
「……国Zの宿}？　……いけない。あれって今日までだったのね…。昨夜はWくまで台~をえていたから、すっかり忘れてしまってて……。」
「あ！　じゃあ、良かったら私の写して！」
「いいの？」
「は演・翁ㄔ~えたりで大浃胜螭坤筏谩￥Oなんだからこれくらいさせてよっ。」
サキエは自分のノ`トを_いて、まるでp状授与みたいに畏まって差し出す。
「ありがとう。……私、サキエが友_でいてくれて本当に嬉しいよ。」
「……そっ、そんな！　お、ぉ、大袈裟だよっ、このくらいで…！！」
サキエは耳まで真っ赤にして照れ笑いする。
みどりに“友_”と呼んでもらえるほどの名誉は、このクラスには存在しないのだから。
「おはよ、みどり！」
W刻ぎりぎりでやって来たのはフミエだった。
彼女もサキエと同じ、みどりの取りきの一人だ。
「ねぇねぇ、今月号の『シ`キャット』た？」
「うん。すごかったね。急展_って感じで。」
『シ`キャット』は今、このクラスで人荬韦るBd漫画だ。かなりダ`クな描写があるので、H_や学校には}されているが、クラスの子の大半はLれてiんでいる。
もちろんみどりもファンの一人で、霸潞徘筏さずjIをIっている。
「来月からアニメもスタ`トだしねっ。すっごいSしみ！」
「へぇ、本当なの？　知らなかった。」
「え`ッ、みどり、知らなかったの`？！」
フミエは素っD狂な声をあげて、@き喜ぶ。
喜ぶ、とは、みどりに初耳の情螭蛱峁─扦たことを喜んでいるのだ。
でも、これはgはみどりのサ`ビス。
本当はアニメ化されることはもう、本でiんで知ってる。初耳を装ってあげたら、フミエが喜んでくれるかなと思って、そう言ったのだ。
彼女も、ただちやほやされてるわけではない。自分に好意を寄せてくれる人たちに、少しでも喜んでもらおうと、ささやかな萸菠い蛲れないようにしている。
フミエは嬉しそうに、いてもないアニメ化情螭虼巍─苏h明し出す。
主要キャラクタ`の声から、制作会社がどこだの、O督はlだの。……みどりにそれをせるのが、よほど嬉しいか光绚胜韦坤恧Α
「ふうん、すごいね。……でも、演〔郡韦稽古が始まっちゃったら、斑Lるのはyしいかもしれないな…。」
「放送されるのYWいrgみたいだよ？　あ、でも、もしれないrは言ってね！　私、h画しといてあげるから！」
「ありがとう、フミエ。あなたがお友_で、本当に嬉しいよ。」
「とッ、当然でしょ！！　と、友_だもんね、あはははははは！！」
フミエもまた、サキエと同じように真っ赤になって舞い上がる。
みどりに感xの言~をもらえて舞い上がらない子など、このクラスには存在しないのだから。
楠木みどり。クラス中の女子のlもが憧れる、と呼ばれる少女。
彼女は何の不足もなく、氦磷悚辘垦校生活を送っていた……。
「…………ねえ、。あいつ、またこっちてるよ…。」
ノ`トを写させてもらっている私に、サキエが摔。
あいつって？　私は、サキエが不愉快に睨む教室後方に目を向ける。
すると、サキエの言う通り、川田のぞみがこちらの子をじっとうかがっているのがわかった。
「……マジであの子、嫌な感じだよね。いっつもジ`ッとのことててさ`。」
「みどりのことんでんだよ。前のクラスではあいつも、お萑・辘坤盲郡椁筏い贰！
サキエとフミエはをしかめて摔あう。
川田のぞみも、裕福な家の子らしい。
しかし、みどりとはまったく正反のQいを受けていた。
のぞみは家が裕福であることを鼻にかけ、威っていた。
しかしみどりは、威ったりなどせず、lにでもやさしかった。
当然のY果として、みどりはと呼ばれてlからも慕われた。
そして逆にのぞみは、今ではクラスの女子のほとんどからoされ、あるいはいじめられている……。
去年のクラスでは、金持ち自慢でと祭り上げられて、ちやほやされていたらしい。
それが今年は正反のQいで、かつて自分が座っていたの座にはみどりが座っていて。
きっと、ましくてましくて仕方がないのだ。
それがありありとわかるから、サキエもフミエも不快そうに睨み返している。
「自分がと呼ばれるかと思ったら、それがみどりだったから面白くないんだよ。」
「ふんっ。みどりとテメ`じゃの器が`うってんだよっ。」
「あいつ、いつまでガンつけてるつもりなわけ？」
「本当だよね`。……みどりも不愉快でしょ。私、ちょっと言ってこようか？」
フミエが物Xな面で席をがたりと立ち上がる。サキエも忠臣ぶりではけないとでも言わんばかりに、荒々しく立ち上がる。
「やめてよ、二人とも……。」
のぞみは叭铡クラスのlかから、酷い言~を欷堡椁欷郡辍あるいは酷い铯颏丹欷郡辘筏皮い搿
今日だって、lからどんないじめを受けるか、わかったものではない。
みどりは、こんな朝から、さっそくいじめられるところをたくはなかった……。
サキエとフミエは、一触即kのo感でのぞみを睨みつけている。
「………あんた、さっきからlにガンつけてんのよ。」
「文句あんなら言いなさいよっ。いてんのッ？！」
「…………………………。」
一言でものぞみが言い返したら、それをきっかけに“キレる”つもりなのだろう。
それがわかってるから、のぞみも一言も言い返さない。……いや、言い返せない。
「やめてっ、二人とも…！！」
みどりは、少しだけ大きい声で言った。
敬郅工の大声に、忠臣たちはwび上がって@く。
「……朝からいじめなんて、たくないの。……だからやめて。……ね？」
「………。」
「……ちっ。川田ぁ、次、ガンつけたら容赦しね`からなっ。」
とりあえず、この訾Г蓼盲皮れた。
しかし、川田のぞみがクラス中から嫌われているいじめられっこであることに、代わりはない。
みどりが、いじめをたくないと言ったから、クラスメ`トたちは少なくとも、みどりの前だけでは、いじめをしないだろう。
もちろんそれは、いじめがなくなるという意味ではない。
みどりは、のぞみを救ってやれないことを、荬味兢摔馑激Α！…庇ってあげるべきなのではと思うこともある。
しかしgH、川田のぞみは高慢で、自分の家の方が裕福であることを威っている。今でも、口を_くことをSされるなら、それを自慢して、みどりを下したいのだ。
……みどりも、世の中の不条理は理解している。
どんなにHしく接しようとしても、世の中には仲良くなれない人gもいる。……それが、川田のぞみなのだ。
だから、彼女へのいじめは、……辛いけれど、てぬふりをするしかない。
彼女だって、みどりにだけは庇われたくないと思っているのだから……。
ごめんね……。みどりは心の中でxる。
でも、………こんなこと言ったら荬味兢坤堡欷伞
私だって、みんなに好かれたくて、色々とがんばったり、萸菠盲郡辘筏皮毪长趣あるんだよ。
川田さんだってそれをすればいいのに、……どうしてしないの？
家が裕福だって自慢したって、lもいいをしないのに……。
去年のクラスでは、それをちやほやしてもらえたかもしれないけれど、……lもがお金持ち自慢を持て亭筏皮れるわけじゃない。
……いじめられてるのは荬味兢怂激Α
でも、……どうして自分がいじめられているのか、……早くそれを受け入れて、……自分を直せるといいね。
ここまで彼女がクラス中に目の仇にされてしまっている以上、それはgなことではないだろう。
でも、……お金持ち自慢の傲慢をやめて、……少しずつ、みんなへの接し方を浃à啤！…心を少しずつ入れ替えていけば、……友_も、作れるんじゃないかな。
そうしたらきっといつか、……いじめられっこじゃなくなると思う。
そしたらそのr。……私とも、友_になろうね。
その思いが、……のぞみに届いたと信じて。みどりは再びノ`トに目をし、宿}の写しに勤しんだ。
「……………痛ッ！　……………。」
みどりは唐突な腕の痛みにをしかめる。
骨が痛んだとか、古が疼いたとか、そんな痛みではない。
もっとはっきりとした、……例えるなら、透明人gに腕を叩かれでもしたかのような痛みだった。
何事と思い、周りを回すのだが、何事もない教室の光景が冥っているだけだ。
サキエもフミエも笑している。……lかが私を叩きに来て、それに二人が莞钉ないわけはない。
……それ以前に。私はここでこうしてノ`トを取っているのだ。その私に萑・椁欷氦恕⒄lが私の腕を叩けると言うのだろう。
何か物がwんできてぶつかったのかとも考えたが、そういう感触ではなかったし、第一、wんできたらしき物体はどこにもがっていなかった。
「……どうしたの？」
「………大丈夫、みどり？」
私の子に莞钉、フミエとサキエが心配そうにきzんでいる。
「……うん、大丈夫。何でもないよ……。」
チャイムがQって、サキエとフミエがそれぞれ授Iの浃摔趣辘かると、私はもう一度自分の腕をてみた。やはり何もない。
gは、……これが初めてではない。最近たまにこういうことが起こる。
突然、身体のどこかに痛みを感じるのだ。
それは、何かが触った程度にしか感じないrもあれば、その訾摔Δ氦まってしまう程の激痛であることもある。
そしてそのw所も、今のように腕であったりお腹であったり背中であったり、一定ではない。
……最初のは、荬韦护い何かだろうと考えていた。
しかし、最近、この不思hな痛みを感じるC会がえた荬する。
ひょっとするとこれは、……何か、とてもい病荬胜韦扦悉胜い坤恧Δ…？
あまりに酷いようなら、IHに打ち明けて、ちゃんと病院でてもらった方がいいのかもしれない。
……t茶士さん。……これって、何かの病荬胜巍？
私が心の中でそう郅と、
……………宙に浮くティ`カップがFれる。
そして、宙に浮くティ`ポットもFれ、………ティ`カップになみなみとt茶を注ぎ入れた。
そして、カップを持ち雅に口にする男の姿が、ゆっくりとFれる……。
この不思hな男の人を、私はt茶士さんと呼んでいる。……いつもFれるr、t茶をんでいるからだ。
みんなが笑する教室の中で、おかしなアレンジをしたタキシ`ドLの格好で、立ったままt茶を嗜むiの士。
o、その姿は私以外のlにもえていない。
「今朝もアッサムがとても良い香りですねぇ。………おや。どうなさいましたかな？」

「……最近、突然、体が痛むことがあるの。」
「おや。それはお稽古に差し支えるほどのものですかな？」
「……それほどではないけれど…。……でも、いつも突然でびっくりするし…。何だか薄菸いし……。」
「ならば、荬摔筏胜い长趣扦埂！
t茶士は、あっけらかんとそう言う。
「……荬摔筏胜て、いいの…？」
「はい。……それに、そんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜い韦扦悉りませんか？　今度のお芝居は、とても重要な役ではありませんか。」
「はい…。……台~も、すごく多くてえるのも大浃扦埂！
「今はそれに集中すべきr期ではありませんか？　他のことに荬蛉・椁欷毪韦稀⒓中力を削がれている^だと思いますがねぇ。」
それを言われると、言い返せない。
今度、演〔郡茄荬袱郡ひ郅稀とてもとても重要で大切な役。
自分が失・工欷小お芝居の全てがj目になるとさえ言っても^言ではないほどの、重要な役。
そんな私のoが、ありもしない痛みを感じさせるのかもしれない。
rにoが腹痛を引き起こすように、……これも、そういうものなのかもしれない。
「……そうですね。荬摔筏皮狻⑹朔饯胜いもしれませんね。」
「そういうことですよ。荬摔胜嗓筏胜い长趣扦埂！
荬摔工毪胜取⒅丐亭蒲预铯欷搿
……もう、腕の痛みも消えている。
私が{得すると、t茶士さんは姿を消す。
彼は当然、人gではないだろう。
なら、何？　……オバケとか、……妖怪？
その正体について、深く考えても意味はない。
彼はt茶士さん。私の前にFれた、不思hな人。
彼が、かつての私を、生まれ浃铯椁护皮れたのだ。
放n後、演〔郡尾渴窑诵肖と、既に部活は始まっていた。
皆、部Lの指示のもと、嵝膜衰攻去欹氓沥颏筏皮い搿
「ごめんなさい。Wくなりました。」
部室に入ると、lもが一瞬手を止めて、私をる。
敬郅坤盲郡辍憧れだったり。W刻してきた身には、勿体oい眼差しだ。
「………ほら、ストレッチのAき！」
部Lが手を打ちQらす。彼も、みどりの姿に一瞬、惚れていたくせに。
「楠木`、お前、最近W刻が多いぞ`。」
「すみません。ちょっと着替えるのに手g取ってしまって……。以後、荬颏膜堡蓼工汀！
そう言って微笑みかけると、部Lは分かり易いほど]を赤くして俯いた。
「……まあ、荬颏膜堡皮れればいいんだけどさ……。」
上生である部Lは、先生たちからの信mも厚く、女生徒_からもとても人荬ある。
だが、そんな彼でもみどりの笑一つでこの通りだ。
クラスのおは、演〔郡摔いてもおだった。
いや、密には逆か。
演〔郡扦だからこそ、クラスでもおなのだ。
舞台上の彼女が美しくxくからこそ、彼女はと呼ばれ、他のクラスどころか、他の学年の子にまで大菽饯铯欷皮い毪韦馈
みどりがストレッチをする鏊を探してiくと、それに合わせて、まるで花道でもつくるかのように他の部T_がスペ`スをあけてくれた。
「ありがとう。」
彼女が微笑んでお礼を言うと、みんな照れて俯いてしまう。
みどりが微笑むだけで、花もuらうというのは言~通りの意味に`いなかった。
我が校の演〔郡稀⒉Tも多く、文化部なのにノリは完全に体育会系だった。
部活のrは全T体操着に着替える。そして体力作りと称して学校の周りを走りzんだり、近くの河原に行って大声でk声も行ったりもする。ほとんど『ガラスの⒚妗护问澜绀馈
そして、把期末にはk表会があり、全校生徒の前で芝居を上演することになっている。
今日はそのk表会の配役Qめを行う重要な日だ。部T_はいつもにもして莺悉い入っているようだった。
基本的に芝居の配役は、部Tがやりたい役に立候aし、の先生と部Lが}ないと判断すればそれでQまる。
一つの役に二人以上立候a者がいた龊悉稀みんなの前でオ`ディションとなる。
今回のk表会での演目は、『六u』という古典作品。
ファンタジ`のようでもあり、ミステリ`のようでもある不思hな作品だ。
かなりy解な内容で、役者が心情を充分に理解して演じなければ、到底、メッセ`ジを护à毪长趣胜沙隼搐胜ぁ
かなりy易度の高い演目だが、の先生は敢えてこれをxんだのだ。
主演の魔女役に求められる演技力は、K大抵のものではない。
でも、それを事射止めたい。この演目を、そしてこの役を、……私になら出来ると信じてくれた先生の期待に辘à郡い韦馈
「……主役はみどりさんでQまりよね。」
「当然よ……。魔女の役が出来るのは、彼女以外にlもいないわ。」
その魔女こそが、このお芝居の主人公。
他にも登鋈宋铯出てくるけれど。……もはや一人芝居と言ってもいいほど、魔女役の演技力がそのまま、お芝居の完成度を左右する大役なのだ。
部Tたちが、みどり以外のlにも栅蓼椁胜い摔合っている。
恐らく、みどり以外のlも、魔女役には立候aしないだろう。
彼女と演技力でり合おうなんて、おこがましいにも程がある。
楠木みどりは、演〔郡摔いてはというより、女王の禄を持っていたのだ。
もちろん彼女も、自拥膜四女役をもらおうなどと甘えるつもりはない。
そして自分の演技力をす意味で、先生がこの演目をxんだことも理解している。
だから、今日に浃à啤ずっと魔女役をレッスンしてきたのだ。
先生がしい眼差しでみどりをている。
……事、魔女役を射止めてみなさいという、挑榈膜恃鄄瞍贰
もしもみどりが、魔女役に不mならば、この演目すらも撤回するつもりかもしれない。
それは即ち、……この『六u』という演目が、みどりのためだけにxばれたも同然であることを意味していた。
………先生、私をて下さい。~に、魔女役に相辘筏ぱ菁激颏せします。
みどりもまた、Q意を眼差しにzめて、先生にそれを返すのだった。
ほぼ魔女役が内定しているみどりと`い、その他の部Tたちにとっては、o事に役を射止められるかどうか、まだまだ不安だった。
「あ`あ、私、どの役にも就けなかったらどうしよう。」
「j用Sになったら大浃坤瑜汀＝窕亍⑿〉谰撙趣も多そうだし……。」
「くす。それは心配しなくても大丈夫でしょ。ほら、全部一人でやってくれそうな子がいるじゃない。」
彼女たちの目が部室の隅に向けられる。
そこには、みんなから孤立して一人でストレッチを行っている子がいた。
………川田のぞみだった。
そう言えば彼女も演〔郡坤盲俊Ｕlとも目を合わせないに俯いたまま身体を伸ばしている。
そんな彼女をながら、他の部Tたちは「ほんとブス」とか「キモい」などと口々に摔い皮い搿
みどりのところにまで声が届いているのだから、当ののぞみにこえていないはずがない。
しかし、彼女は全く荬摔筏胜子でa々とストレッチをAけていた。おそらく必死に心をし、こえない振りをしているのだろう。
クラスだけでなく、ここでもいじめられてるなんて。みどりは荬味兢怂激Α
のぞみは、みんなに口で言われるほどブスではない。……むしろ、立ちは美人の部に入るだろう。
金持ち自慢の傲慢な笑みでなく、……心の底からの朗らかな笑いを浮かべることが出来たなら、もっともっと明るくxくだろうに。
……私もかつて、家の裕福さをo自に自慢していたことがある。
でも、幸いなことに、それが傲慢であると莞钉、直すことが出来た。
それが出来なければ、……川田のぞみは、私だっただろう。
彼女がr折、私をじっとているように。
私もまた、……r折、じっと彼女をてしまうのだ……。
「何をぼうっとされているのですか…？　F方の番ですよ。」
「え？　……あ、ありがとう。」
t茶士がFれ、みどりに、番が来たことを教えてくれる。
先生の前にiみ出て、何役に立候aしたいかを宣言し、その演技をせなくてはならない。
私は、部Tたちが床に座って静まり返る中、立ち上がり、一人、前へ出る。
「楠木さん。希望する役は？」
先生がう。
私はそのい眼差しにけないよう、力くhきながら答える。
「楠木みどり。魔女役を希望します。」
lもが予想していた通りではあっても、みんなはおぉと低い声でどよめく。
「……Y。それでは、演技をいくつかせてもらいましょう。」
}jな台~、}jな言い回し。そしてやかな感情表F。
今日までずっとBってきた成果がわれる。
先生に演技を促され、……私は静かに精神をy一する。
そのr、………また痛みが走った。
……こんなrにまで、……また……。
今度は肩だった。
もちろん、lかが叩いたわけでもないし、何かがwんできたわけでもない。
でも、何かにどんとぶつかられたような突然の痛み。
「楠木、どうかしたか？」
部Lが声を欷堡皮る。
「…………いいえ、何でもありません。」
一回、リラックスさせるように腕を回す。……もう、何ともない。
「どうしました？　いよいよ、今日までの成果をせるrですよ。」
t茶士さんも励ましてくれる。
……やっぱり私、oしてるのかな。
それとも、川田のぞみを意Rし^ぎてしまったせいだろうか。

Kるのだ。……彼女をていると、……生まれ浃铯肭挨巫苑证蛞ているようで。
みどりは、魔女役の演技をせながら、……かつての、一学期のの自分を思い出していた………。
生まれ浃铯胍郧挨韦长取
それは私にとっては前世のようにhくて。……そしてrg的には、ほんの２ヶ月前の、一学期のことを指す。
私にとってはもう、思い返すのもおぼろげな、hいだ……。
「みどりちゃんてさ、何か高慢ちきだよね。お金持ち自慢が^ぎるって言うかさ。」
クラスメ`トの少女の一人が、みどりを指して唐突にそう言ったのだ。
彼女は容姿もよくて成秀ということもあって、クラスでも人荬韦る、当rの私よりヒエラルキ`のはるかに高い子だった。
………そう。私がなどと呼ばれてちやほやされているのは、hい^去からのことではない。今学期になってからなのだ。
私にとっては、前世のことのようにhいけれど、……それはつい、前の学期のことなのだ。
その子のその指摘は、……瞬くgにクラスメ`トたちに共有された。
楠木みどりは、お金持ち自慢の高慢ちき。
そうレッテルがNられ、三日と_けずに、クラス全Tによるみどりへのいじめが始まったのだ。
それは、思い返すだけでも辛い日々だった。
心が押しされ、死んでしまいたいと思ったことも、一度や二度ではない。
そしてそのいじめは、クラスだけでなく、演〔郡摔蝗兢筏俊
それまではk表会のrには何かしらの役には付けていたのに、j用ばかりをやらされるようになった。
仲の良かった部Tたちも次第にみどりと口をきかなくなり、みどりはクラスでも演〔郡扦夤铝した。
まさに、……今の川田のぞみのように。
あぁ、わかった。だから、……彼女をていると、…………疼くんだ。
心の古が。……前世の古が。
そんな、ある日。
私は出会ったのだ。
t茶士と名\る、人ならざる存在に。
その日、みどりは演〔郡坞j用を全て押し付けられ、日が落ちてからも部室に残って小道具作りを行っていた。
段ボ`ルにyをNったを作りながら、これが本物だったら、と思った。
部内でみどりを虐めるリ`ダ`格の子は、今回の演目で主役を演じる。ラストシ`ンで、彼女はこので胸をついて自害するのだ。
体育^のステ`ジが彼女の血で真っ赤に染まることを、根暗に想像する。だが、すぐにそれが、下らない妄想だと思い直した。
演〔郡巳毪盲郡韦稀……舞台の上でのxかしい瞬gを求めてだった。
なのに、今の自分は何の役にも就けず舞台にも上がれない。……Sされているのは、こんなrgまでの、たった一人での小道具作り……。
悲しくて悔しくて。
でも、思い返してみれば、事のk端は全て、自I自得のような荬猡筏啤
……お金持ち自慢の高慢ちき、というレッテルをNられる前にることが出来たらと、ひとり悲しく粝毪筏皮い俊。
妞蛄悚筏郡盲啤⑹耸陇辖Kわらない。
みどりは大きく深呼吸をした。……薄暗い部室のカビとT料の臭いが、鼻を通りiけていった。
……しかし、もう一度、深呼吸をしたr。みどりは不意に、香ばしい素长氏悚辘蛐幛い荬した。
それはあまりにこの訾摔喜凰坪悉い省………t茶の香りだった。
思わず部室を回したみどりの目は、ある一点に注がれた。
………]じられたの前に、荬韦郡磨匹）`カップが浮いていた。……そう、浮いていたのだ。何もない空中にふわふわと。
小道具作りに疲れ切っていたせいもあっただろう。……みどりはただ呆然と、その不思hな光景を凝していた。
…………自分がているのは幻に`いない。
叭栅韦い袱幛刃〉谰咦鳏辘巫Iで、心身共に疲れきっていたみどりは、そう思いzもうとした。
だからそのティ`カップがいきなりしゃべりだしたrにも、大して@きはしなかった……。
「……このようなrgまで部活婴趣稀！…嵝膜胜荬丹螭扦工亭А！
成人男性の声だった。若いのかお年寄りなのかすら分からない、まるでエコ`でもかかったのかのな不思hなきのある声だった。
「失礼。@かせてしまいましたか……？」
「い、………いいえ。」
「ふむ。……どうやら、お荬丹螭涡膜违隶悭螗庭毪取⑺饯尾ㄩLが偶然にも合ってしまったようですね。」
ティ`カップが婴ながら、そうしゃべる。
次第に、それが透明人gが手にティ`カップを持っているのだと理解できるようになる。
すると、まるでカメラのピントが合うみたいに、………ティ`カップを持つ、男の姿がえてくるようになる……。
それは、タキシ`ド…？　をアレンジしたような、不思hな服を着た大人の男性だった。
……先生にはえない。もちろん生徒にもえない。
しかしその奇iな服装は、むしろ演〔郡摔预盲郡辘韦瑜Δ摔馑激à俊
「おや。すっかり私の姿がえるようになったみたいですねぇ。」
不思hな男は、にっこりと微笑みながらもう一度、t茶をすする。
「こんばんは、お荬丹蟆！…部活婴嵝膜胜韦狭激い长趣扦工、女の子には少々、W^ぎるrgですよ。」
それが、みどりとt茶士の、初めての出会いだった。
t茶士は、小道具作りを手护盲皮れたわけではない。
しかし、xでティ`カップをAけながら、みどりの身の上に静かに相槌を打ってくれた。
「……可哀想に。クラスにも部活にも居鏊がないとは、gに荬味兢氏蓼辘扦埂！
「クラスは、……eにいいんです。元々、学校なんて、好きじゃなかったし。」
「では、F方が悲しんでいるのは、……演〔郡韦长趣胜韦扦工汀！
「私、……本当に演・好きなんです。………舞台の上では、色んな自分になれる。eの世界や、eの人生が体Yできる。それが好きで、演〔郡巳毪盲郡螭扦埂！
「……なのに、F方は理不尽にQわれ、今や小道具作りを押し付けられるこのQい。……お荬味兢胜长趣扦埂！
「………………………………。」
みどりは手を止め、……しくしくと妞蛄悚埂
小道具作りがしたくて、演〔郡巳毪盲郡铯堡扦悉胜い韦馈
xきたかった。声援を浴びたかった。
クラスでいじめられようとも、……せめて舞台の上でだけでもxけたなら、まだ堪えることは出来たのだ。
「………可哀想に。……しかし、これも何かのFです。」
「F、って……？」
「私たちが望まずして姿をることが出来るニンゲンは、なかなか存在しませんよ。私とF方のこの出会いは、とても奇E的なのです。」
_かに奇Eだろう。
人の人生において、人ならざる者と出会うC会など、普通、あるわけもないのだ。
「せっかくのC会です。……私の力で、F方のささやかな簸蛞护摹⒁钉à皮げましょう。」
「私の、……簟……。」
「F方は、クラスでどんなにいじめられようとも、舞台の上でxけたならそれで鹤悚趣蓼茄訾い蓼筏俊！…演〔Tとして、gに上げた根性です。それに敬意を表し、……そんなF方の簸蛞护膜坤薄⒁欢趣坤币钉à皮げましょう。」
男はそう言うと、左手をツイと上げる。
すると、部室の隅にまれた、舞台脚本をめたダンボ`ル箱がいくつも、ふわりと浮き上がる。
そこから何预猡挝杼脚本がwび出し、……私の周りを、ゆっくりと漂いながら回り始める。
「お好きな役をxんで下さい。F方にその役を与えてあげましょう。」
「ほ、本当に……？　ど、どんな役でも……？！」
「えぇ、どんな役でもですよ。を倒すヒ`ロ`にも郅摔れるヒロインにも。望むなら犬にも猫にも、背景の木の役にだってして差し上げますよ……。」
いくつもの素长饰杼脚本がみどりの前を^ぎる。
どの脚本も、どの役も、……憧れて止まなかったものばかり。
「一つだけ、xんで下さい。それを以って、私たちの契sと致しましょう。」
「……契sって……？」
「すでにご想像されていると思いますが。私はニンゲンではありません。……むしろ、ニンゲンの皆さんの魂のカケラを少々。お裾分けしてもらって糊口を凌ぐ身です。」
みどりもすぐに察する。
どんな役でも。一ついを叶える代わりに、……魂を渡すという契sをせよと言っているのだ。
「おっと。`解させてしまいましたね。……私はQして、死神ではありません。私と契sしたからと言って、F方のお命を戴するような物Xは致しません。魂のカケラをほんの少々。かじらせてもらう程度です。F方には自できない程度のわずかですので、どうぞご心配をなさいませんように……。」
男はそう言ってにこやかに笑う。
……その笑いは_かに、命と引きQえに…、という物Xさは感じさせないものだった。
みどりは、逡巡せずQ断する。
このままの日々をRり返したって、……自分の心は日々、されていくだけなのだ。
なら、彼と契sしよう。
日々、慢にされていくくらいなら。………自らの意思で魂のカケラを支Bい、何かを切り_く方がずっとマシだ。
「素晴らしい。……F方の心のさに敬意を表します。……F方は必ずや得るでしょう。このF重なC会を活かし、それを切っ欷堡恕まったくeの人生を切り_けると。……F方は必ずや今夜の奇Eを活かし、生まれ浃铯欷毪诉`いありません。」
rに、舞台の上での神秘体Yが、……g生活にも影を及ぼすことはある。
そう。これは私にとって、一度だけお芝居でi擢してもらえるというだけの奇Eではない。
これをC会に、……自分を、人生を、\命を、浃à毪韦馈
彼はそのチャンスを与えてくれた。……でも、掴むのは私なんだ。
~に掴む。……そして、浃à毪螭馈…。
そして私は、………役を、xんだ。
「……あなたのことは、何て呼べば……。」
「そうですね。……では、私の大好きなt茶にちなみ。t茶士とでも名\るとしましょう。」
そして、t茶士さんはs束を守った。
次の演目で、私は大i擢を受けたのだ。
その役の子が本番の直前に部Lと大喧Wをして、部をwび出してしまったのだ。
私は偶然にも、彼女の不在の折に代役を栅幛毪郡帷その台本を熟iしていた。だから、本当の代役がつかるまで、ではあるが大i擢を受けることとなったのだ……。
………それは私がって止まなかった、可zな可zな、……おの役だった。
私など、突然の穴にi擢された、あくまでも急隽瑜。……先生も部Lも、lも期待などしていなかった。
でも、私はその役に、全ての魂をぶつけた。
t茶士さんが与えてくれた、たった一度のチャンスに、……いや、一度と知るからこそ、全てをぶつけたのだ。
お稽古も舞台の上も、……^の中は真っ白だった。
それはoしていて真っ白だった、という意味じゃない。
私の全てを、内趣空っぽになるくらいに、全て全て出し切ったという意味。
全てがo我糁小！…舞台が幕を下ろすまで、何もに残ってはいなかった。
……だから、全てがKわり、我に返ったr。
私は割れんばかりのZ声と拍手の中にいた。
何が何やら、わからない。眩いスポットライトに照らし出され、目が眩んでしまい、何もわからない。
主演の部Lが私の手を取って、………アンコ`ルに辘à皮げる。
そのr、私はようやく理解し、g感した。
舞台は、……私のおの役は、……大成功にKわったのだ……。
「t茶……士さん…………。」
「お事でしたね。ここでずっとていましたよ。」
舞台袖のカ`テンので。t茶士さんもずっと手を叩いていてくれた。
「あなたの……おです……。……私は、………最高の役を得ました……。」
「えぇ。私はF方の望む最高の役を与えました。しかし、それを演じ切ったのはF方の力ですよ。……この大Z声に{えられるに相辘筏ぁ⑺厍绀椁筏げ拍埭扦筏郡琛！
「………嬉しい……。……嬉しいです……。……私、……眩し^ぎて、……何もえない……。」
「もう、F方は生まれ浃铯盲郡韦扦埂％隶悭螗工虻盲啤①F方が掴んだ。……その力を忘れずに。F方の人生を切り_き、ますますにNかなものにしてくれるでしょう。」
「忘れませんっ。私、……今のこの莩证沥颉⒔~に……。」
「それと、私とのs束も、お忘れなく。」
t茶士はにやりと笑い、それだけを言い残すと姿を消す。
でも、今この訾腔辘iき取られてされたとしても。……わないくらいに、彼女は~の中にいた。
奇Eの大i擢。奇Eのお。
彼女はその日より、みどりと呼ばれ、学校中の女子から憧れられ、一目を置かれるようになったのだ……。
そして夏休みがKわって、新学期になると。
一学期のが嘘だったかのように、みどりにするいじめは、_さっぱりなくなっていた。
かつて自分をいじめていた子たちは、皆、それがまるでなかったかのように振舞った。
みどりにちやほやし、と呼んで持て亭筏皮れた。
最初はちょっぴり、何て{子のいい人たちとも思った。
でも、手の平返しではあっても、………尊敬し、敬郅筏皮猡椁à毪韦い莩证沥扦悉胜ぁ
……そこで浮かれたくなる莩证沥颉⒈伺はぐっと堪える。
もう、お金持ち自慢の高慢ちきなんて、~に言われないようにしよう。
あのおのように、……可zでやさしくて、lからも郅丹欷胄膜蚊坤筏いになるんだ……。
あの舞台をCに、私は生まれ浃铯盲郡韦馈
今ではもう、一学期のことなんて、lもえていない。
男子なら、私が趣蛲à赀^ぎるだけで、惚れてを赤くし。
女子なら、私に憧れ、友_と呼んでもらいたがる。
私のわずかの振る舞いに、みんなは一喜一nする。
私の何荬胜な瞬荬、まるでト摔韦瑜ΔQわれ、学校の徽hになっていく。
『みどりちゃんって凄いよね、かっこいいよね！　私もあんなLになりたいっ。』
『みどり、マジ可z……。一度でいいから、名前呼んで微笑んでくれねぇかなぁ……。』
『みどり、主演の演　またやらないのかな！　演〔俊⒛郡xせな～い！』
『さぁっ、レッスンレッスン！　浮かれないで！　基Aを忘れずに！』
『……楠木のg力を`ってたよ。これまでを申しUなく思う…。』
『いいんですよ、部L。私、これからもお稽古をがんばって、もっともっと素长恃菁激出来るように努力しますね。』
『さすがみどり～……。何であんな素长首婴同じ部にいるのに、私たちはずっと莞钉なかったの？』
教室でも部室でも、みどりをpmする声が溢れる。
それらはみどりに自信と勇荬蛴毪à俊
そしてみどりも慢心することなく、稽古に励み。何より、lからも郅丹欷胱苑证摔胜恧Δ取⑿膜蛉毪焯妞à俊
心が浃铯欷小それは身体も浃铯搿
いつも俯いて猫背だった背筋はピンと伸び、美しい姿荬浃铯盲俊
声にも凛としたきが宿り、その声をいた人は思わず振り返らずにはいられなくなった。
も、lもが溜め息を漏らしたくなるほどに美しく浃铯盲皮い盲俊
もう、一学期の彼女とはまるでe人。
まさに、彼女は生まれ浃铯盲郡韦馈
今日もみどりは部活婴饲冥筏螭扦い搿
校庭を走りzんでの体力作り。
他の部活の子たちが、みどりの姿がえる度に、手を振ったり声援を送ったりする。
………私、本当に幸せだ………。
みどりはこうして、……lからも郅丹欷搿”になったのだ……。
「…………たった一つの小さな切っ欷堡恰ニンゲンはここまで浃铯欷毪猡韦胜韦扦工亭А！
校hの物で、lにもえないティ`カップが、ツイっとAく。
「ですが、みどりさん？　一辍これ。……ギブアンドテイクですので、そのxりだけは、お忘れないようおいしますよ。……っくっくっく。」
もう一度、ティ`カップが、ツイっとAいた。
「Yですっ。」
先生がパンと手を打つ。
……私は魔女役の演技を止めた。
しばしの沈aの後、先生と部Lがo言でhき合う。
「合格です。楠木さん、あなたを『六u』の主役にQ定します。」
「あ、ありがとうございますっ。」
「みんなも楠木の演技をよくて、各自、自己研に励めよ…！！」
「「「はいッ！！！」」」
「みどりっ、魔女役おめでとう！！」
温かな拍手が冥っていく。
そんなに思い切り叩いたら、手が痛くなるんじゃないのと、こっちが心配してしまうほどの大きな拍手だった。
「あの可zなみどりが、今度はミステリアスな魔女役に挑椁胜螭啤。すっごい反がありそうだね！」
「もちろんっ。みどりが主演の大作だもん。すごい}になるよ！」
「k表会、ものすごい盛り上がりそう！　うわぁ、今からoする`！」
「……わ、私たちも、足を引っらないようにしないとね`。」
拍手の中、花道をiくかのような莩证沥恰……私は自分の座る鏊にる。
………前回は、突然の降板による穴埋めのi擢だった。
しかし今回は`う。g力で役を掴み取った。
たった一段だけれども、_gに踏み越えた。そんな_成感があった。
………みんなの拍手に包まれながら、座るr。
また、………川田のぞみと目が合った。
みんなは好妞涡Δ撙亲８￥筏皮れているのに、………彼女だけは`った。
ただ、ジッと私をていた。
その瞳からは何の感情もiみ取れない。わかるのは、祝福の莩证沥ないということだけ。
……そんな彼女の姿に、まるで一学期のの自分をているような、……不安と焦燥をえてしまう。
何で、そんな嫌な目でずっと私をているの…？
………わかってる。……私が、ましいんだよね……？
かつては自分がおだとちやほやされてたのに、……今ではお金持ち自慢の高慢ちきだと嫌われ、いじめられ。
……それがかつての自分そのものだから、……痛いくらいに彼女の胸中がわかるのだ。
でもね、川田さん。
浃铯欷毪琛⑷碎gは。
あなたは、かつての私。
その私も、たった一度のチャンスで、自分が生まれ浃铯毪郅嗓浠を得た。
ならあなたにだってきっと。そんなチャンスがやがてあるよ……。
「…………痛ッ、…………………。」
そのr、何の前触れもなく、また、………痛みが走る。
足に、思わず身をよじってしまうような激痛が。
「……ちょっと、みどり。……大丈夫…？」
「色いよ？」
「………ん、……大…、丈夫…………。」
「保健室行った方がいいよっ。私、付き添うよっ。」
みんながみどりの身を案じる。
もう何度目になるかもわからない、突然のiの痛み。
……良いC会かもしれない。一度、保健室でてもらおう。
きっと、oのし^ぎなんだ。普通の人は腹痛に出る。……私はきっと、それが体の痛みに出るタイプに`いない。
リラックスしてれば大丈夫と、保健の先生に太鼓判を押されれば、またがんばれる…。
みどりは部Tの肩を借りて、保健室へ向かうのだった……。
「特に常はないみたいね。」
保健室の先生はあっさりとした口{でそう言った。
足に感じていた痛みは、保健室にくるまでに完全に消えていた。
「何もないのに、突然、痛くなるなんて。………もし、l繁にRり返すようなら、大きな病院でてもらった方がいいわね。」
「い、いいえ、大丈夫です。私、oしたり疲れたりすると、痛みを感じるタイプなんだと思うので……。」
それを友_が大袈裟がっちゃって。……大Xぎしちゃってすみませんでしたと、みどりはxる。
病院には行きたくなかった。
もしも本当に何かい病荬坤趣筏郡椤k表会に出られなくなるかもしれない。
せっかく主役を演じることがQまったのに、それだけは~にごめんだった。
もう平荬坤妊预铯欷皮稀⒈＝・蜗壬に何も出来ることはない。不思hなこともあるものだと、UPを鼻の下に挟んで小首をAげる。
特に常はない。……その言~にみどりは少し安堵するが、ならばこの痛みの正体は何なのかと、かえってもやもやした莩证沥摔胜毪韦坤盲俊
かつては十日くらいに一度、唐突に痛む程度だった。
しかし、少しずつそのl度がえてきた荬する。
痛みも、かつては触る程度や、あるいはg痛程度だったのに、最近はをしかめてしまうような激痛も多い。
これからは、k表会に向けて、ますますにお稽古に集中していかなければならない。
なのに、このおかしな痛みがどんどん酷くなっていったら、きっと差し支えるに`いない……。
「…………荬摔筏胜い长趣扦工琛
痛みなどに、かまけているほどF方はお暇ではないでしょう。」
「t茶士さん……。」
「あの、舞台の上での集中力を忘れてしまいましたか？　F方はk表会に向けて、役作りに励まねばなりません。それがEかだから、痛みなどというものが荬摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦悉りませんか？」
「……………………。」
痛みのことなど荬摔工毪省
t茶士さんは、いつもそう言う。
_かに、荬摔筏皮馐朔饯ないのなら、彼の言う通りだ。
Y局は、自分の集中力が足りないから。
舞台のことだけを考え、お稽古に念したなら、こんな痛み、荬摔猡胜椁胜い悉骸…。
みどりはそう{得し、先生に^を下げてから保健室を出る。
……t茶士はそれを背中で送りながら、t茶のティ`カップをAける。
「そうですか。……痛みのl度が、しているのですか。……っくっくっく、それは困りましたねぇ……。っくっくっくっく……。」
人ならざる者にしかこえない笑い声を残し、t茶士の姿は消える。
………人ならざる者にしか、こえない。
だから、それを人ならざる者がいていた。
「……………………。」
a品棚の物から、恐る恐る轮Δをかせる……。
その手には、T室かどこかからちょろまかしてきた、栗z^が握られている。
……美味しそうなお茶子をつけたので、彼岸花にお裾分けを持ってきたのだ。
ちなみに、轮Δ摔悉嗓ΔいΔ铯堡、お茶子をkするという奇妙な才能が、……死後にkFしたのだった。
彼岸花は留守だった。
代わりに、………Tれない男の姿をてしまった。
「……l、……だろう。……今の人は……。」
人ならざる者の直感が、t茶士もまた同であることを轮Δ摔螭护搿
……妖怪だろうか。
先に出て行った女の子に、取り{いてるようにえた。
「…………………………。」
翌Lから始まった『六u』の稽古は想像以上に大浃坤盲俊
まず、何よりも台~が多い。一人芝居と言っても^言ではないほどに、主役の台~量が膨大なのだ。
えるだけでも大浃坤贰その一つ一つの言~の意味をきちんと理解した上で、感情をzめねばならない。
１シ`ンだけでも相当な集中力を必要とする。
相手役との呼吸が一つ合わなかったりするだけで、途端に台~が出てこなくなったり、小道具のQいをg`えてしまったりする。
「ほら、楠木さんッ。体だけで演技してはj目！　心から演技しなさいッ！　もう一度やり直し！！」
「……みどり、すごいよね。よく、あんなLい台~、えられるよ…。」
「大浃室郅坤瑜汀。あんなのみどり以外には不可能だよ……。」
部Tたちはみどりの演技を素晴らしいと褒めるが、先生は容赦ない。
o、みどりも、その期待に辘à毪郡帷⑷力で稽古にRんでいた。
……かつては、好きな演・韦郡幛趣涎预盲皮狻⑻辶ψ鳏辘淙彳などは苦手だった。
でも、今は全然、苦にならない。
あの日の、舞台での感婴、眩しくにきついている。
あの感婴颏猡σ欢鹊盲椁欷毪胜椤どんな苦しい稽古にだって耐えられる。
そんなみどりが流す汗は、透き通っていてxいていた。
「…………ふぅっ……。」
一息入れて汗を拭っていると。………部室の片隅で衣装の`びを直す、川田のぞみの姿が目に入った。
……彼女は今回も、何の役も得られなかった。
lもが予想した通り、今回もj用Sを押し付けられた。
k声も柔体操も、何の役にも立たない。
相浃铯椁骸ひとり暗く孤立して、……r折、私にみの眼差しを向ける。
……川田さん。んだって、何も浃铯椁胜い螭坤琛
そうやって、押し付けられた仕事だけを、i々とやっている内は、何も浃铯欷胜ぁ
……私だって、かつてはj用Sだった。夜のWくまで小道具作りをさせられた。
でも、簸现Bめなかった。
こっそり台本をiみ、お役の台~を全て^に叩きzんだ。
lもいない薄暗い部室のRに向かって、たったひとりでずっとずっと稽古をしてきたのだ。
だからこそ、……突然のi擢にも辘à毪长趣出来たのだ。
……私だって、みんなをんだことはある。でも、努力をしたんだよ。
努力をしなきゃ、チャンスだって掴めないんだよ。
私は掴んだ。だから手放さない。全力で、……自分とその役を、全うするからね。
のぞみがを上げる。……目が合った。
その目は、o萘Δ恰⑾浃铯椁汉韦蚩激à皮い毪わからない。
……でも、今日は何か`う。
少し、ぞっとするものを感じさせた。
彼女がVえるのだ。……彼女の、目が。

………私だって、……ただんでるだけじゃ、ないんだよ、……と。
のぞみの傍らに、_いたままの『六u』の台本が、そのまま伏せて置かれている。
衣装の`びを直す仕事に、台本が必要とは思えない。
彼女は、ただんでいるわけではない。
……うかがっているのだ。……虎、眈々と。
lもが私以外にm任はいないと言って、“Bめる”魔女の役。
もし、……私が、k表会の直前に、……体{不良か何かで、突然、降板するようなことになったなら。……lにも代役を栅幛毪长趣铣隼搐胜ぁ
……私が、……落ちることを越して、……耽々と台本をiんでいる彼女を除いて……。
そうか……、そういうことか………。
みどりは根なく、理解する。
日ごとにしていくiの痛み。
……きっとこれは、川田のぞみの猡い何かなのだ。
私が突然のお役の降板によって、大i擢を受けたように。……彼女も私が、突然降板することをっているのだ。
楠木みどりに出来たことなら、自分に出来ないはずはないとでも言うつもりだろうか。
……o感情な、……ているだけで不快になる、その眼差し。
きっとそれが、……私に、おかしな痛みを送っているに`いないのだ……。
「みどり？　どしたの？」
「………っ。」
友_に呼ばれ、我に返る。
……川田さんが、私に猡い蛩亭盲啤それで体が痛むなんて、……私もおかしなことを考えてしまう。……疲れてるのかな。
でも。
私に、t茶士さんという不思hな存在がFれて力をJしてくれたのだ。
彼女にも、不思hな何かがあったとしても、おかしくはないのかもしれない。
……うん。t茶士さんの言う通りなんだ。
荬摔筏郡樨けだ。彼女が私の代役を狙っているかどうかなんて、vSない。
私が完璧な魔女役で、k表会にRむだけのこと。全ては、私人の}なのだ。
……荬摔筏郡樨けだ。……けて、堪るか……。
そうとも、川田のぞみの不菸钉恃鄄瞍筏饲婴à皮いrgなど、私にはないのだ。
k表会に向けた、猛稽古の日々がAいた。
一分たりともojにできる稽古などなく、rgがUつのが本当にあっというgに感じられた。
部活をKえて家にるにはいつも夜。夕食もそこそこにgませると、ベッドに倒れzみ泥のに眠ってしまう。それのRり返しだった。
体力的には辛いけれど、……最高に充gした日々だった。
………痛み。……それさえなければ。
あの不思hな痛みのg隔が日に日に短くなっていた。
「……みどり？　どうしたの？」
「…………何でもないの…。ごめんね……。」
あまりにl繁が^ぎると、周りに不に思われてしまう。
すでに一度、保健室沙汰になっているのだ。……Xがれたら、降板させられてしまうかもしれない。
お手洗いに行って来るからと`魔化し、ひとりになる。
さっきの激痛も、……いつもと同じ。
相浃铯椁らしいはどこにもない。
……もう、嫌になる。
一度は振りBった考えだけれど、……やはりこれは、川田のぞみの猡い胜韦坤恧Δ。
だって、痛みはいつも、学校にいるrに限られる。
さらに言えば、川田のぞみが近くにいるrに感じることが、多い荬猡工搿
この痛みのrも、振り返ったら彼女の眼差しがあったから。
……やっぱり。
けて堪るものか、……堪るものか……。
私は~にk表会に出る。降板など~にしない。
一度掴んだチャンスは、~に手放さない。
……いけれど、……川田さんに、~にjるものか………。
k表会までもう何日もない。
「荬摔筏胜い长趣扦埂￥饯韦瑜Δ胜长趣恕⑿膜蚋瞍余裕などF方にはないではありませんか。」
t茶士さんはRり返す。荬摔筏胜い长趣扦工取
……荬摔筏胜ぁ荬摔筏胜ぁ
おかしな痛みなどに……、けるものか………。
しかし。
私をgむiの猡い稀……“痛み”だけではなかった。
それはある日のo食のrgだった。
o食Sによそってもらったカレ`を持って席にると、サキエやフミエら、他の取りきたちが一扭思まってくる。
欷蓼欷胜らのSしい昼食。……いつもの光景だった。
「、大丈夫？　最近、色良くないみたいだけど……。」
「そ、そう…？　荬韦护い琛荬摔筏胜い扦汀！
「稽古、ほとんど叭栅胜螭扦筏纾俊o理しないでね。」
「だけど、みどりが主役の舞台がれるなんてすっごいSしみ。今L末だよね？　Bってね、みどり！」
痛みの猡い稀やはり私を疲弊させているようだった。
素振りをせているつもりはないのだが、いつも身近にいるサキエたちにはわかるようだった。
……おが病荨なんてことになったらきっと、みんな大仰に大Xぎする。
そうしたら演〔郡摔庠が届いて、………先生や部Lの耳にも入って……。
………冗じゃない。
~に降りない。……k表会で、舞台の中央でスポットライトを浴びるのは私なんだから。
こんな猡い恕………川田のぞみに、………けるものか……。
「ね`ね`、昨日の『シ`キャット』のアニメたぁ？」
「たた！　欠かさずてるよ～！　声が素长坤瑜亭谩⒏さん最高～！」
「ってゆうか、声みんなすごいよね！」
「ねぇねぇ、みどりはlが好き？！」
「……え？　………あ、……うん。私、るのWいから、ほとんどてないの。」
叭铡⑦Wくまで稽古なので、るにはとっくに放送がKわっているのだ。
好きな作品だけれど、今はまったくd味ない。……k表会に、集中しなきゃ。
サキエたちは、私がB日の稽古で疲れているのだろうと察し、自分たちだけで偈证耸り上がってくれた。
私はそれをぼんやりときながら、作Iのにo食を口に\んだ。
安っぽいカレ`の味が口の中に冥る。
食欲は全然なく、一口食べるのにもかなりのrgがかかった。
でも、o理矢理でも食べなければならない。
今Lに入ってからは叭栅韦瑜Δ吮痉用の衣装を着けて通し稽古をしている。食べなければ身体が持たないのだ。
そのr、……またあの、猡い瓮搐摺
今度は後^部だった。lかに激しく叩かれたかのような痛み。
どうせ振り返ってもlもいないので、もはや私は振り返りさえしない。
代わりに、川田のぞみの背中を憎々しげに睨むのだ。
……悔しい。
何の^もない。でも、~に川田さんのせいだって、わかってる。
でも、荬摔筏郡樨けだ。
こんな猡い恰⑺饯蚍梁Δ工毪长趣彼女にはvの山なのだ。
あんたなんかに、私の役はjらない。……けるものか、~、~。
下唇をyみめながら、……目をo食にす。
すると。……ゆらりと、……o食のカレ`が、歪んだ荬した。
荬趣、そういう感じじゃない。……疲れ目？　……そんな感じだった。
私は霞んだ目を擦り、`和感を感じるそれを凝する。
……たった今、自分が食べている、o食のカレ`。
そこに、……ゆらりと、………\い物が混じるのだ。
中から浮いてきた？　……そんなはずない。
でも……、……そのカレ`には、……o数の、……
虫の死骸があった……。
「ッ？！
……………………ッ！！！」
あまりの@愕に、窒息しそうになる。
カレ`の上には、……れもなく、それらがぶちまけられていた。
私が川田さんを睨んでいるgにlかが铯筏郡趣、カレ`の下から浮いてきたとか、そんなことは断じてありえない。
私の目の前で。それはゆらりと、Fれたのだ……。
てらてらと\光りする虫の背中。のな足、の毛のな触。
それらが茶色いカレ`のル`と白いライスに混じっている壮~な光景。
私の手はスプ`ンを握り、そこにずっと突き立てたままだった。
さっきまでそれは、カレ`の中に突き立てられていたのだ。
しかし今は、カレ`だけじゃない。
……先割れスプ`ンは、……深々と、……\い昆虫に、……突き刺さっていて。
そこから、何色とも形容しyい、体液と内を溢れ出させているのだ……。
私は食べていた物を全て吐き出しそうになり、慌てて口を押さえる。
目の前にあるそれのせいだけで、I吐をえたわけじゃない。
……さっきまで食べていた物の中にも、……それが混じっていたのではないかと感じて、……ぅ、……うぅううぅぅ……。
「ちょっと、大丈夫？！」
「どうしたの、みどり？！　莘いの？！」
みどりの子にサキエたちが莞钉、不安そうに声を欷堡搿
……やっぱり。彼女らには、このカレ`の常がえていない。
痛みと同じ。……私だけに感じられる、“猡ぁ堡胜韦馈
「どうなさいましたか？」
「……t茶士さんにはこれ、……えていますか。」
「…………………。私からF方に申し上げることはただ一つ。」
「荬摔筏胜い长趣扦埂？」
「っくっくっくっく。その通りです。」
t茶士さんは他人事のようにくすくすと笑う。
……えている。
彼にも、このカレ`の惨状がえているのだ。
そのr、……私の^の中で、……嫌なピ`スが合わさり、一つの想像を形作る。
「……t茶士さん、ですね……。」
「おや。何のですかな？」
「………惚けないで下さい。……あのおかしな痛みも、このカレ`も。……t茶士さんの力じゃないんですか。」
「これはこれは。心外ですねぇ。どうして私がそのような真似をするのですか…？　私はF方の味方ではありませんか。」
「…………_かに、私の味方だと思います。……でも、ひょっとして。……他にも味方している子が、……いるんじゃありませんか？」
「おや。それはどういう意味ですかな…？」
「演〔郡恰！…私に出会い、力をJしてくれたように。………川田さんにも出会って。……何かの力をJしたんじゃないですか。」
「なるほど。……川田さんが主役の座に就けるよう、F方を降板させようと私が企んでいると。なるほどなるほど……、っくっくっく。」
t茶士さんは意味深に笑う。
……今まで、彼を恩人と思ってきたけれど。彼は正体不明の、人ならざる者なのだ。
私に菁れに力をJしてくれただけで、……味方のつもりなんて、初めからないのだ。
「みどりさん。それはとても心外な想像です。」
「……だって、そうじゃなきゃh明がつかないッ！」
「みどりさん。……私はF方の味方です。だからこそ、こうしていつも、F方の趣摔い毪韦扦悉りませんか。」
「…………川田さんの猡い韦郡幛恕……私に取り{いてるのかもしれないです。」
「………………………。私は、F方の味方です。そして、F方が耳をJさないとしても、同じことを言いましょう。」
「“荬摔筏胜い长趣扦埂保俊
「その通りです。そして、それ以上の何も申し上げるつもりはありません。」
「……おかしなことが起こっても、何も荬摔护骸k表会へのお稽古に励めと…？　……こんなおかしなことがRり返し起こるんじゃ、集中なんて出来ない！！」
「ならばお稽古を止め、主役を川田さんにjるのですか？」
「そ、そんなことはさせない…！　主役は私…！　私が掴んだ役！　~に私が演じてみせる…！」
「っくっくくくくく……。……良いことを仰います。その通りです。主役はF方。lにもjってはなりません。」
「あなたが、……何を考えているのか、私にはわからない…！」
みどりは荬ち激立ち上がる。
その荒々しさにみんなが@くが、みどりは何も荬摔筏胜ぁ
食べ欷堡谓o食を乱暴に持つと、残入れの中に食器ごと突っzむ。
そしてそのまま、教室をwび出していった。
「……っくっくくくくくくくく。……やれやれ。若々しいですねぇ。」
t茶士は肩を竦めて笑う。
……彼の目には、不思hなものがえていた。
荒々しく席を立ち、教室から出て行ったみどりは、全身からうっすらと、荬お香ののようなものを棚引かせていた。
それは人ならざる者の目にしかえない。
t茶士は空のティ`カップをふわりと持つと、……そののようなものが、すぅっと集まり、カップに氦郡丹欷皮い。
そしてそれはuをきながら茶色く透き通り、……彼好みの、r烈な香りを放つ、良いt茶となった。
一口すすり、にんまりと笑う………。
「……gに初々しい味わいです。……みどりさん。F方の魂は、……gに良い香りのt茶になりますよ。っくっくくくくくくくく………！」
みどりは小走りで部室に向かった。
まだ昼休みではあるけれど。
稽古がしたかった。演・したかった。lか他の人gを演じたかった。
部室へwびzむ。
教室のKびからxれているため、昼休みの喧Xがhくて、それだけでも心地良かった。
みどりは部室の奥にある衣装置き訾摔蓼盲工跋颏う。
そして主役の衣装である、ドレスを手に取り、まだ昼休みであるにもvわらず、着替え始める……。
「………私が主役、……私が主役……。……lにもjらない、……lにもjらないッ……。」
お荬巳毪辘违铳螗冤`スを脱ぐ。
そのr、……Rに映る自分の姿をて、……みどりは息を驻螭馈
「な、………何よ、………これ………。」
露になった二の腕に、シミのなものがついていた。rやかな色の何かが。
}の具だろうか……？　そう思ってを近づける。
「……………何よ、……これ……。」
痣だった。
一つや二つではない。
赤、青、紫…………………rやかな痣が腕一面に浮かんでいた。
腕がガタガタと震えだした。
「……なんなのよ、これ。」
服に覆われてLれていた部分に、……背中にも、お腹にも。いくつもの、いくつもの痣が。内出血の痕が。
「何よ、………これ………、…………これ……ッ…！！！」
静寂の部室に、……みどりの悲Qが木した……。
部室の片隅に浮かぶティ`カップが、くいっとAく。
n膜蚴埭堡品判膜筏皮い毪撙嗓辘摔稀⒓t茶士の姿はえていないようだった。
「荬摔筏胜い长趣扦工琛みどりさん。………もっとも、それを口にしたところで、もう耳には届かないようですがねぇ。……っくっくっくっくっくっく！」
「……その子を、そっとしてあげて下さい。」
「………おや。」
t茶士の前に、……轮Δ、ゆっくりと姿をFす。
い目で、t茶士を睨んでいた。
「学校妖怪、序列第８位の。……めそめその轮Δ丹螭扦悉りませんか。」
「……妖怪ですね。あなたも。」
「えぇ。ご同Iですよ。……ニンゲンから魂のささやかなカケラをおjりいただき、糊口を凌ぐささやかな存在です。」
「楠木みどりさんは、がんばり屋さんで、とても心の_な女の子です。……今も、k表会に向けて一生颐、努力しています。」
「えぇ。それはlよりもよく承知しておりますよ……。」
「そんな彼女をいじめて、……Sしいですか。」
「それは`解ですねぇ。どうして私がみどりさんをいじめるのでしょうか。」
「……彼女の魂を、あなたは食べています。……これは、あなたの狩りです。」
「ささやかなものでしょう？　欲な学校妖怪たちと`い、私は命をZうようなことは好みませんので。」
「………はい。だから、もうこれで。……彼女を逃してあげて下さい。」
「逃す、とは……？」
「彼女をずっとてきました。……おかしな猡い先しに酷くなり、彼女を追いめています。……彼女はk表会で最高の演技をしたいだけ。あなたの猡い、それを妨げようとしています。」
「痛みとやらが荬摔胜毪韦稀１伺の集中力が足らないからに他なりません。……彼女が演技について本当に集中してくれたなら、荬摔胜毪瑜Δ胜猡韦扦悉胜い韦扦工。」
「………もう一度言います。みどりさんを、逃してあげて下さい。」
「出来ませんね。彼女は、私の@物です。」
「………なら。……学校妖怪のル`ルに、兢铯护皮猡椁い蓼埂！
「ル`ル？　はて。如何なる束`も嫌う私たちが、何のル`ルを？」
「lを@物とするも自由。……そして、lの@物をZうも、自由。」
「くっくくく。っくっくくくくくくくくくくく！　なるほどッ、_かに妖怪が兢Α⑽ㄒ护违氅`ルですねぇ。」
t茶士は、一本取られたとでも言うように肩をeすって笑う。
「妖怪にも、生きるために魂を食らわねばならない都合があることはわかっています。……だから、ここで引き下がってくれれば、私も事を荒立てません。」
轮Δい意思の宿る眼差しで、t茶士を射iく。
「これは困りました。学校妖怪八席のめそめそさんに凄まれては。序列を持たぬ弱小妖怪の私など、mにされてしまいますねぇ。」
「私だってしたくないし。あなただって、されたくないはずです。」
「……しかし、みどりさんという素晴らしき茶~をここでjるには余りに惜しい。」
「………………わかってます。妖怪同士が、し合いでQ着するわけもないと。」
「………………………たくましい。元いじめられっことは思えませんね。」
「元いじめられっこだからこそ。………私には人の心が、lよりもわかるんです。……あなたはがんばり屋の少女をgんでいる。……そんな努力を蔑ろにしようとするあなたを、私は^ごすわけには行きません。」
「めそめそさんは、扉を挟んでこそ、真をk]する妖怪ときましたが…？」
「……にも学校妖怪八席。……あなたを、……この腕で、……l逐しますッ。」
いつのgにか、t茶士のティ`カップの荬、部室中に充氦筏皮い俊
それはFのようというより、……まるでティ`カップから、Fの腕が何本も生え出したかのよう。
それらがeらめき、……爬虫のように轮Δ蝽みつけ、…………uう。
何本ものFの腕が轮Δ孙wび欷搿￥挨毪挨きにしてめ上げる。
「……………………………。」
t茶士は、ふっと笑う。
あっさりとQ着がついたから？　`う。
わかっているのだ。にも、学校妖怪八席。……この程度で、仕留められるわけもない。
轮Δ颏挨毪挨きにしているFの腕が、……ぶるぶると震える。
そして、……内趣ら引き剥がすかのように、……一本一本、……千切られていく。
「……めそめそさんは豪腕怪力の妖怪だそうですね。……なるほど、恐ろしい力です。」
Oを内趣ら破るように。……激しい音がして、Fの腕がF散する。
再び姿をせた轮Δ稀……学校を代表する妖怪たちの末席を栅幛胝撙讼辘筏へ禄をせていた。
「…………私は、まだ自分の力をよくわかっていません。………私に抱きめられタラ、……手加pは、o理……デス……。」
轮Δ翁澶ら、重い冷荬出し、床を氦郡埂…。
Uのような|量を伴ったI腕は、まるで丸太を思わせるほどの太ささえ感じさせる威R感を放っていた。
「やはり、……长い蓼护螭。……では、最後に一花とさせていただきましょう。」
t茶士が手をかざすと、そこにFの蛇がきつき、……のようなさをせる。
「…………………………………。」
「……おや。足音が近付いてきますね。……これ以上、ニンゲンがえると居心地が良くありません。この一膜恰Q着とさせていただきましょう。」
_かに、lかの足音が近付いてくる。
まっすぐ、この部室に近付いてくる。
それが、二人のQLの、秒iみとなる………。
がらりと部室の引き酩_け放たれた瞬g。
……轮Δ燃t茶士は、光のようなWきで交差した。
「…………………………。」
「………ですよねぇ…………。」
「……けをJめて下さい。……手加pは、本当にyしいんです。」
「恐ろしい。……これで、………手加pと、……は………。」
雷Qのような音がZき、……t茶士の体は、豪腕によって殴りwばされたことを、思い出す。
一番奥の壁まで吹きwばされ、大の字に叩き付けられた。
t茶士は、事な一膜扦埂、と言いながら、H指を立てる仕草をしてみせる…。
それと同rに、小さな割れる音。
みどりに及んでいたt茶士の力がZけ、彼女が解放されたことを示すものだった。
轮Δ习捕陇瘟铯嵯を漏らしながら、ゆっくりとI拳の力をiいていく………。
「………何やってんの、あんた。」
部室に入ってきたのは、……川田のぞみだった。
そして、ドレスを着てRの前に立つみどりを睨み付けた。
「………川田……さん……………？」
「………何、偈证恕………人の衣装、着てんのよ。」
「え……………………。」
川田のぞみが、ぞっとするほど冷たい目でみどりを下ろしていた。
「ほら。………さっさと脱ぎなさいよ。」
みどりは困惑した。のぞみがいきなりFれたこともそうだが、彼女が何を言っているのか、心の底から理解できなかった。
……人の衣装？　人の衣装って何？　だってこれは私のドレスじゃない。主役である、私の衣装。
「何ボ`ッとしてんのよ。叩かれ^ぎて^おかしくなった？」
川田さんはしい口{できびきびと私にそう言い放つ。
……彼女って、こんなにもはっきりとしゃべる子だったっけ…？
ましそうに、o言でじっと睨むくらいしか出来ない子だと思ってたのに……。
「とっとと脱げって言ってんのよ。あんたの臭いニオイが染み付くでしょ。あんたが私の衣装に触れていいのは、j用Sとして手入れをするrだけよ。」
j用S……？
それは、……川田さんのことじゃないの？　……私は、……主役……。
「脱げって言ってんのよ…！　あんたみたいな根暗な子が主役の衣装を着ようなんて、千年早いのよッ！」
「な、………何を言ってるの、……あなた………。」
「わけわかんね`こと言ってんのはテメ`だろ`が！　脱げっツってんだよッ！！」
川田さんは私をどんと突きwばす。
私はふらりとよろめいてび、……道具入れの木箱の角に激しく^をぶつける。
そのr、……何かが、割れた。
^w骨がじゃない。……もっと胸の奥の、深いところにあるB丈な何かが、びしりと割れた。
t茶士は、一つだけいを叶えようと言った。

どんな役でも一つ、与えてあげようと言った。
みどりがxんだ役は、“お”ではなかった。
彼女が望んだ役は…………。
心の中のw裂から、次々に、……“真g”が、溢れ出して来る。
彼女が演じた虚韦扦悉胜、“本当”が、溢れ出す。
それはまるで、h画した映像がきされるかのよう。
^去のがr明にKる。嘘で上きされる前の、正しい“本当”の姿で。
朝、教室に入る私を、クラスメ`ト全Tがる。そして笑いながら近寄ってくる。
私を敬郅筏啤挨拶するためではない。
私を、叩くために。
笑いながら集まってきて、私を叩いて、叩いて、嘲笑う。
宿}やってきたよね？　サキエが言う。
そして彼女が差し出すノ`トを受け取る。
私のやってきた宿}を、彼女のノ`トに写すために。
写しているg。サキエが定を取り出し、私の腕を叩く。フミエが私の面に上履きを投げつけてくる。
彼女らの宿}をしてあげてるのに、彼女たちは私に酷い仕打ちをするのだ。
放n後、部室に入る私に部Lが言う。
「楠木、お前も最近W刻が多いぞ。」
着替えるのに手g取ってしまって。私はそう言いUした。
……その私の着ている体操着はシミだらけ。ついさっきまでゴミ箱にでも突っzまれていたかのような臭がする。
私がストレッチをする鏊を探していると、みんなが「臭い」といって一扭摔瑜堡搿
ぽっかりとあけられた冥工るスペ`ス。
そこで身体を伸ばし始める私の肩を、部Tたちが次々に踏みつけていく。
女子の部Tたちのひそひそがこえてくる。
「j用Sになったら大浃坤瑜汀＝窕亍⑿〉谰撙趣も多そうだし……。」
「くす。それは心配しなくても大丈夫でしょ。ほら、全部一人でやってくれそうな子がいるじゃない。」
彼女たちが私をる。いくつものhい笑いがKんでいる。
私に役が与えられることなんてない。……いつだって、万年j用Sなのだ。
「次。川田のぞみさん。」
「はい。川田のぞみ。魔女役を希望します。」
『六u』の主役を堂々と立候aする。みんな拍手でそれを祝福した。
「のぞみしかありえないよね！」
「のぞみ`っ、がんばってね`！」
「………………………。」
私はひとり、……その背中を、祝福でない眼差しでつめていた…。
次々と配役がQまっていく。
私も勇荬虺訾筏皮いつかの役に立候aするのだが、演技が硬い、感情表Fがダメとさんざん言われ、どの役ももらえない。
Y局、当然のように、……j用Sだった。
「あんたが余な立候aしたから、余なrgを食ったじゃない。」
「あんたに一番お似合いの役がj用Sなのよ。それくらいわかれよな`。」
「がんばってね、万年j用S～。」
「二度と立候aなんかしないでよね、ウザイから。」
みんなが私の背中を蹴りながら言う。体操着の背中にo数の足Eがついていく。
部活の後、私は部室に残ってたった一人で小道具を作り、衣装をpった。
その合gに、こっそり『六u』の台本をiみ、主役の魔女の台~を口に出して言う。
最初は小さく、徐々に大きく。
やがて私は、………こっそりと、主役のドレスをpい、たった一人の通し稽古を始める。
相手はいない。でも、私にはえていたし、こえていた。
……だから叭铡⒓窑るにはすっかり夜になっている。
『シ`キャット』のアニメなんて、とっくにKわっている。
そしてベッドに倒れzむように横になり、……^を空っぽにして、泥のように眠った。
o食のrg。……意地なlかが、虫の死骸を私のカレ`に入れた。
先生にられないよう、意地な女子たちが私を欷啶瑜Δ俗り、……ちゃんと食べるかどうか、っていた。
いつまでも口にしない私の後^部を、フミエがトレイで叩く。痛かった。
「さっさと肖à琛⒔鸪证磷月のお。」
「良かったじゃん、みどりだけ特eカレ`じゃん！」
「お金持ちなんだから、特eメニュ`じゃないとね`。」
「肖à瑜郅椤＝】丹摔いい人激Δ瑭`、マジで。」
私へのいじめは、１学期と何も浃铯盲皮い胜ったのだ。
何も、何も。
そんな中、……川田のぞみは、おだった。
“お”役で、学校中で大人荬扦沥浃郅浃丹欷皮啤
wましかった。ましかった。
舞台の中央はいつも彼女のものだった！
だから、t茶士に何の役を演じたいのかとわれて、私は答えたんだ。
私は、川田のぞみになりたいって……！
後^部から血を滴らせ、……魔女のドレスを血に染めながら。みどりはゆっくりと立ち上がる。
そして、壁に寄り欷り、苦しそうにしているt茶士の姿をつけた。
「私は、……川田のぞみさんに、なりたい。」
「……えぇ。知っていますよ。」
「と呼ばれて、……ちやほやされたい。演〔郡扦狻⑺长室郅蛴毪à椁欷啤⑽杼à沃醒毪钎攻荪氓去楗ぅ趣蛟・婴郡ぁ。私を、彼女にして。……川田のぞみにして……。」
「えぇ。なれます。……F方が演じさえするならば、いつだって、これからだって、……F方は川田のぞみとなれるのですよ……。」
「でも、……おかしいの……、おかしいの……。……みんなが、みんなが……私をいじめるの……。……川田さんもおかしいの……。このドレス、私のじゃないって……、私のこと、……j用Sだって……！！」
「みどりさん。荬摔筏胜い长趣扦埂！
「荬恕……しない…………。」
「F方は、川田のぞみさんのように演じて下さい。何も荬摔护骸⒍をAけず。演技に集中するのです。」
「……F方は川田さんがのぞみと呼ばれているように、F方もみどりと呼ばれている。クラスメ`トたちの憧れを一心に浴び、サキエさんやフミエさんにもHしく接し。演〔郡扦铣￥酥饕郅蛴毪à椁欷谱８￥丹欷毪韦扦埂！
「………それが、……私……。……私は、…………。……みどり………。」
みどりの世界が、少しずつ薄暗くなっていく。
まだ昼gだというのに、みどりの世界は暗くなっていく。
当然だ。舞台の上は薄暗い。……そして、目立つべき人物にし、くスポットライトが浴びせられ、その姿を浮き立たせるのだ。
それは、主役のドレスをpった、みどりの姿。
『六u』の舞台を最高の演技でめくくり、盛大な拍手とZ声を独り占めにするところ。
ほら、こえてきた……。こえてきた……。拍手、Z声……。私をと呼んで{えるみんなの声…………。
何なのこいつ……。川田のぞみは、呆然とする他ない。
みどりはRに向かって一人、深々とお辞xをしている。
……lかに手を取られるかのようにしながら。
その手を、t茶士が握っている。
轮Δ猡蓼俊その光景を呆然とている他なかった。
「………こういうことです。めそめその轮Δ丹蟆！……私はそれでも、……みどりさんにお邪魔な存在ですかな…？
「…………………………。」
轮Δ辖~句する。何も言い返せない。
「私は嘘を信じさせる妖怪です。………嘘とけば、良からぬものにも思えるでしょう。しかし。痛み止めや麻Eaのように。人には生きていくために、忘れねばならぬ痛みもあるのではないでしょうか。私はこの少女の痛みを、こうして和らげているのです。」
「……轮ΑＯ嗍证いわ。そのくらいになさい。」
「彼岸花さんっ。」
いつのgにか彼岸花の姿もあった。
「元々。………楠木みどりは私の@物だった。」
「え…？」
「お金持ち自慢が^ぎて、クラス中に嫌われていじめられて。……私好みの美味しい魂になりそうだった。……それを、そいつにっ攫われたの。」
「私がみどりさんを@物としなければ。……今は彼岸花さんの甘言に耳をJし。……ひょっとしたら、自らの命をXんじていたかもしれませんねぇ。」
「………………………………。」
「ニンゲンには、辛いFgから逃避する乩もあります。そしてそれが当人にとって、幸せな簸蛞钉à毪猡韦怂激à毪胜椁小！…それは素长胜长趣扦悉りませんか？」
「弁だわ。ニンゲンはFgに生きる。……それから逃げたツケを、いつかは支Bうことになるわ。」＜彼岸花
「そうですね。Fgにるr、支Bうことになるでしょう。……しかし、らないならば、永hに支Bわなくても良い。」
「……そんなのが、……彼女にとって、……幸せなんですか……。」
「元いじめられっこのF方なら。……彼女の今の莩证沥狻⒉欷筏皮げて欲しいものですがねぇ。」
「……………………………。」
「もう轮Δ宋木浃ないならば。その子はそいつの@物よ。……行きましょう、轮Α￥嗓Δ弧あんたには太刀打ち出来ない相手なのだから。」
「彼はt茶士と名\りましたが、……一体、何者なんですか。」
「学校妖怪八席に序列は持たないわ。……でも、g力はある。そうね。影の序列第２位ってところかしら。………校L先生の右腕よ。私たちは、“教^先生”と呼んでる。」
学校妖怪序列第１位の校L先生の右腕、教^先生。
嘘を叶える力を持つ、恐ろしい妖怪。
ただし、嘘は嘘。いくら叶えても、それは莞钉堡行椁恧市辘诉^ぎない。
しかしそれはあまりに甘美で、……抗えるニンゲンなど、きっとlもいない。
校L先生の手下というQいなので、序列は持たないが、そのg力は影の序列第２位と摔れている……。
「ごtdを。私など、名もoい一妖怪に^ぎません。」
「行きましょう、轮Αｉ木みどりが、自ら望んだ末よ。……Fgを直せず、嘘の世界を望み、ツケをBうことさえ拒んだ。………あの子はもう、素长适澜绀韦。……叭栅幸せでしょうから、自なんて金H、考えないでしょうし。……残念ね、もう私好みの魂じゃないわ。」
彼岸花はくるりと姿を翻して姿を消す。
轮Δ洗羧护取……t茶士とみどりのアンコ`ルをていた……。
川田のぞみも呆然としている。……もう、みどりにはlの姿も目に入らない。
彼女の瞳に浮かぶのは、……訾斡Q客席だけだ。
「ありがとう、みんな。ありがとう、みんな…。この舞台を、私を郅筏皮れる皆さんに捧げます。……ありがとう、……本当にありがとう……。」
いつまでもいつまでも。割れんばかりの大Z声が、彼女を祝福しAけるのだった……。
＜おしまい＞
背景をリセット
<クリアフラグの涓
セ`ブオフで、I理を高速化する。
テキストエフェクトを切る事でI理を高速化
右クリックのメニュ`表示のo炕
背景をリセット