彼岸花のDく夜に 第一夜 第四话 守神さまの祠

放n後。
さっきまで大雨が降っていたので、校庭で[ぶ子の姿は、l一人えなかった。
少女はN降口で、上履きから靴に履き替える。
今日は委T会の日だったので、下校がWくなったのだ。
ここからる限り、雨は止んでいるようにえる。……いや、ほんの少しだけ降っているだろうか…？
少女は、悚虿瞍饯Δどうか迷いながら、ひさしを出て、空を上げる仕草をする。
U色の姨臁
そして、椅子。
……水溜りに、赤\いものが冥っていった……。
「え`？！　加奈がぁ？！　ウソでしょ`？！」
「椅子が降ってきたって。……どこからともなく。」
「あと数ｃｍずれてたら、眼球がれてたかもだって……！」
翌日。少女のクラスは大Xぎだった。
g{な日常がRり返される学校生活において、クラスメ`トが怪我で入院するなんて大事件は、そうそう起こらない。
皆、d^した子でおしゃべりを延々とRり冥菠皮い搿…。
だが、……怪我をした少女の友人たちのそれは、ひそひそとxりをうかがうかのようなものだった。
「………ヤバいんじゃない……？」
「荬摔愤^ぎだって`。R鹿R鹿しい……。」
「……椅子なんて降って来る？　フツ`。」
「嵫上生が、たまたま椅子を放り投げたのが当たっただけじゃない…？」
「んなこと、あるわけないじゃん……。」
「……………………………。」
「……やっぱりさ…。……あれの、……
祟りとか……。」
「わけないじゃ`ん！！　あはは、あはははははははは！！」
１人がR鹿R鹿しいと笑いげる。合わせるように、他の少女たちも笑うが、表情の窑辘拭われることはなかった。
「……あの日以来さ。……おかしいことばっかじゃん。……言ったでしょ？　石つぶてが降ってきたって…。」
「lかの铯扦筏纾俊・蓼丹天狗の仕Iだとか言うわけ？！」
「それも、………守神さまの祟りだよ……。」＜みちる
ぬぅっと姿をFわした、眼・紊倥が、そう郅。
「う、……うっせぇよ、お前に意なんか求めてね`よ！　あっち行けよ、根暗女！！」
「…………………………。」＜みちる
少女たちのリ`ダ`格が、不愉快そうに立ち去ると、他の少女たちもI者のを比べてから、おずおずと退訾工搿
後には、眼・紊倥の姿だけが残った……。
少女の名は、……@田みちる（さくらだ　みちる）。
dな荬示す通り、友_はいない。
いつもひとりぼっちで、小yしい本をiみ、……何かをぶつぶつと郅い皮い搿
クラスメ`トの女子に言わせると、“何かえちゃってる、アブネ`やつ”だった。
しかし、……その表Fはみちるにとって、……あながち、的外れなものではないと感じている。
………みちるは一人、校hYにやって来る。
そして、忘れ去られj草が生い茂った花の一角にやってくる。
そこには、古ぼけた木uの小さな祠があった……。
L雨で埃まみれとなった祠は、手入れがされているとは言いyい。
しかし、r月を感じさせる禄は、_かにあった。
みちるはその前に屈みこみ、小さく拍手を打って礼する……。
「………守神さま、守神さま……。……どうか、お怒りをおめ下さい……。」
小声で何度もそう郅ながら、……祠を上げては、礼をRり返す。
その祠は、ご神体をГ幛肽狙uの小さな扉が、……ひしゃげて菠欷皮い俊
ひしゃげ、ささくれ立った具合から、菠欷郡韦悉膜ぷ罱だと想像できる。
校hYでボ`ル[びをする子も少なくない。……いボ`ルがwんできて、ぶつかって菠筏皮筏蓼盲郡韦もしれない。
みちるは立ち上がると、その扉を直そうとするかのような仕草で幛扦搿
しかし、それで直るわけもない。
o残に菠欷郡蓼蕖㈧簸戏胖盲丹欷皮い搿…。
「……………………………。
………………l…？」
不意にみちるは立ち上がり、ゆっくりと後ろを振り返る。
……すると、用具小屋のにいた少女が、びくっと@く。
その少女は、……あの、怪我をした少女の友人の一人。
みちるが祟りだと警告した少女たちの内の一人だった。
「………こ、………こんにちは………。」
「…………こんにちは。」
少女はおずおずと^を下げる。
学校生活において、生徒同士でこんにちはと言うことなど、缍啶摔りえない。
そのぎくしゃくとした挨拶が、二人が普段、如何に交流がないかを物Zっている。
みちるは、瞬きすらしないかのように、不婴韦蓼蕖じっと少女の目をていた。
……少女は悟をQめ、物からiみ出る。
「え、……っと。………さっきはその、……ごめんね。……博美はその、口がいから……。」
「……いいよ。全然荬摔筏皮胜いら。」
みちるはそう言うと、再び祠に向き直る。
少女も、その肩越しに祠をて、……ごくりと唾を一度、みzんだ。
「…………@田さんってさ……。その、………。………あるの……？」
「……何が？」
「あの、………感、……とか………。」
「……………………。」
みちるは、小さく溜め息を漏らした後、ゆっくりと振り返る。
そして、……にそうだと答えたなら、それを信じるのかと、o言で少女にい欷堡搿。
だから少女は、沈aに耐え切れなくて、苦笑いを始めてしまう…。
「……クラスの子がgしてたの。……@田さんは、その、………感とか、そういう力があって…。………とかそういうのが、……えちゃう、って……。わ、……私は全然えないけどっ。ふ、ふつ`そうだよね…？　はは、はは……。」
みちるはもう一度、小さく溜め息を漏らしてから、……言った。
「………私にとって、それはとても当り前の光景だったの。……私にえるのだから、みんなにもえてる。小さいは、そう信じてた。」
「……………………っ。」
「小学校に入ったばかりくらいのに、ようやく理解したの。……私には、みんなにえないものが、えているって。」
「じゃあ今も、………ひょっとして、……はは、……えて、……る……？」
「…………………………。」
みちるは沈aするが、……その目がふわりと踊っている。
まるで、すぐそこをwぶ虫か何かを目で追っているかのように。
……しかし、そこには何もいないのだ。
その、……みちるの目の示す先が、………次第に少女に近付いていく………。
「ひ、……ひぃ……？！」
少女は堪らず、^をBう仕草をする。
それをて、みちるはようやく、くすりと笑った。
「…………冗だよ。……いつもえてるわけじゃないの。いえ、むしろ望んで、えなくなるようにしたの。……おで、最近は意Rさえしなければ、ほとんどえないようになった…。」
「どうして……、えなくなるように…？」
「………が取り{いて、事故に引きzもうとしているのがえても。……私には何も出来ないから。………に{かれているから荬蚋钉堡皮妊预盲啤……lが信じるの…？」
「……それは、………………。」
他者にはない能力が、必ずしも愉快なものとは限らない。
ましてや、その能力によって他人の不幸を察知しても、それを救えないなら尚更のことだ……。
「あの、さ。……~にR鹿にしないから、……信じるからっ。………だから、………教えてくれない……？」
「……あなたたちが菠筏俊この守神さまの祠のことを……？」
「う、…………うん…。加奈の怪我って、やっぱりその、……祟りなの…？」
「…………そうだよ。」

「……………っ。」
少女はごくりと、もう一度唾をみzむ……。
「このxりは、地}がとてもいの。……い荬洹⒘激ない。そういうものが、このxりの土地には集まりやすいA向があるの。」
「……じゃあ、加奈の祟りって、……その良くないの……？」
「`うよ。………守神さまは、そんない荬潆を、この祠でめて来たんだよ。……はるか昔からここにいて、敬う人gがいなくなっても、ずっとずっとここに留まって、……土地を守りAけてきた。」
「…………守神さまは寂しかったんだよ。こんなにもLいg、土地を守ってきたのに、……lからも感xされなくて。だから、……守神さまも、きっと少し、拗ねていたところがあったのかもしれないね…。」
「そ、……そこに、……私たちがボ`ルをぶつけて、……こ、菠筏皮筏蓼盲郡ら……？」
「………そうだよ。それで、守神さまは怒ってしまった。………あなたたちだけがいわけじゃない。……Lい年月の中で、祠を放置して敬わなかった、何代ものeみ重ね。……そのdeが、あなたたちに祠を菠丹欷郡长趣恰⒁荬き出してしまった…。」
「守神さまの、……祟り………。」
「……そう。………守神さまは、今もすごく怒っている。」
「ど、……どうしたらその怒りをめてもらえるの…？」
「……………一番いいのは。ボ`ルをぶつけたそのr、みんなですぐに祠にxれば良かった。……そうすれば、守神さまも、これが偶然の事故なんだと割り切ることがきっと出来た……。」
少女たちのボ`ル[びのr、たまたま、みちるもこの訾摔い俊
そして、少女たちが祠を菠筏皮筏蓼盲郡韦蛞て、………すぐに祠にxらないと、大浃胜长趣摔胜毪戎腋妞筏郡韦馈
……しかし、そんなR鹿なことがあるかと嘲笑われ、少女たちはそのまま行ってしまった。
「……それで、守神さまは人gたちの不敬に怒り狂ってしまったの。………私の忠告をいていれば、……lも不幸にならなかった。」
「ご、ごめんなさい…！　あのrは私たちもeしてて、その……。」
「………いいんだよ。少なくとも、あなただけは、守神さまへの敬いの莩证沥虺证盲皮れた。……それが、お怒りをめる第一iになるんだよ。」
「おい、@田さん…！　私ッ、怖いの…！！　加奈の事故だけじゃない…！　博美も若菜も、みんな身の回りで何かおかしいことが起こってるの…！　最初はlかの铯なって程度だったけど、だんだんおかしくなっていって、……それでとうとう加奈は……！　これ以上、祟りが酷くなったら、私たちはどうなるの？　どうなっちゃうの？！　怖いよッ、助けてよッ、@田さん！！」
少女はnざめながら、目に妞蛄铯幛╊する。
その力ゆえに、薄菸いとクラスメ`トたちからずっと敬hされてきたみちるにとって、都合のいいrだけmられるのは、良い莩证沥韦工毪猡韦扦悉胜ぁ
……しかし、彼女は初めてC会を得たのかもしれない。
自分のその稀有な力が、lかを救えるかもしれないC会を。
みちるは、何度目かの溜め息を吐き出し、……悟をQめた眼差しで、少女をる。
「……私に出来ることは多くないよ。まず、私に守神さまの怒りをめることは出来ない。」
「そ、そんな……。じゃあ、lが怒りをめるの…？！」
「それが出来るのは、あなたたちだけ。」
道理だ。少女は]口して、ごくりと唾をみzむ。
「この祠の前で。ボ`ル[びをしていた全TがBってお参りして、守神さまにxれば。……どうにかなるかもしれない。」
「私たち、全Tで……？」
「そう。全Tで。……あなた一人がxったところで、守神さまの心には多分、届かない。………心の力は、一人一人では弱いけれど、束ねるとくなるから。……Iと同じだよ。」
「……………う、………うん…。」
「あなたに出来ることは、みんなをh得して、ここへBれて来ること。……私に出来ることは、そのrにするお参りの作法を教えてあげることと、………その日まで、あなたの安全を守ること。」
全Tをh得してここへBれて来る。
それは容易なことではない。日数をかけるだろう。
リ`ダ`格の博美はオカルトいのを、R鹿R鹿しいと吐き韦皮凭芙~している。h得は容易ではないに`いない。
そして、椅子で怪我をした加奈は入院している。
命にe状はないそうだが、いつ退院してくるかは、よくわからない……。
その数日gのgに、再び祟りが起こらない保^は、まったくないのだ。
「……そ、そうだよね……。みんなをh得してるgにも、祟りは起こるかもしれないよね……。……次の祟りでは、……こ、今度こそ、……人が死ぬかも………。」
「……私は嫌だよ。菊の花のってある教室なんて。」
「ちょ、ちょっと止めてよ、笑えないよぉ…！」
少女は泣き笑いのようなわけのわからない表情を浮かべながら、みちるの肩にすがり付く。
「………とにかく。あなたたちがここに全TBうまでのg、守神さまの祟りが及ばないようにしないと。」
「何かないの…？！　御守りとかo符とかそういうの…！！」
「……あるけれど、守神さまはとてもい神。そんなのじゃ防げないよ。」
「じゃあ、どうすればいいの…？！　~にみんなをh得してここでxるから、それまでのg、どうすれば祟りを防げるの？！」
みちるはをLになびかせながら、……祠をやり、……そして大きな学校を上げる。
「守神さまは土地の神。……その神の祟りを防ぐには、……同じ土地に住む、同じくらいい力を借りる必要がある。」
「う、うん。……それは、どうやればいいの……？！」
月明かりが照らす、夜の学校……。
虫たちの合唱が、より一印⒕布扭蛞き立たせる。
二人の人影は、……旧校hの校hのにあった。
「こ、……こんなことして、……先生につかったら大浃袱悚胜ぁ…？」

「……祟りに遭う方がいいというなら、引き返してもいいんだよ…。」
「や、やるよぉ、やるよぉ……！」
少女は抱え上げた大きな石を、旧校hのガラスに打ち付ける。
何度かRり返す内に、ガラスは蜘蛛のz状に割れて、拳大の穴を_ける……。
みちるに中灯で照らされながら、少女はそこより手を突っzみ、Iを_ける……。
二人はそこより旧校hの中へ入りzんだ……。
「きゅ、……旧校hってさ…。オカルトスポットなんでしょ……？」
「……そういうだね。……まぁ、外れてないんだけれど。」
「い、……今も、そのxに、……うようよいて、……えてたりする……？」
「どんなのがえてるか、……教えて欲しいなら。」
「え、……h]するよぉ……！」
「人が大菁まる学校には、それだけ多くの念とと、力が集まるの。……そしてそれは、Lい年月をUた、この旧校hが一番い。」
「……ほ、本当に、……その力は私を守ってくれるの……？」
「それはあなたの心欷贝蔚冥坤琛！…そういうT々の力に敬意を持って、守って欲しいと心からえたなら、きっと力をJしてくれる。」
「う、うんうん……！　うよ、うよぉおお！！」
「はい、数珠。……これを持って。そう。……それからこれは御守りのo符。いをhざけて、代わりに良いたちを集めてくれる。」
みちるたちは、数珠とo符と中灯を持ち、………夜の旧校hの中をiき始める。
みちるは不思hな馕摹あるいは祝~を唱えながら。
……少女には理解できないが、それは、この旧校hに住まうたちに加oを求める、たちへの言~らしい。
まったく理解できないが、とにかくよう真似で、その祝~を同じように少女も唱える……。
「………本当にこれで……、私たちの声、……たちに届いてるのかなぁ……。」
「………うん。いるよ。すぐ近くにいて、私たちをてる。」
「ひ、……ひぃぃぃ………！」
みちるのその言~に韦辘悉胜った。
なぜなら、_かに人ならざる存在はそこにいて、二人の少女をていたからだ。
「……何をしているのかな。……こんなrgに、この二人は……。」
それは、旧校hの怪の主、……第八怪を司る、めそめその轮Δ坤盲俊
稀に、肝しと称して忍びzんでくる生徒はいる。
しかし、こんなにもWいrgに入ってくる生徒は本当に珍しい。
轮Δ稀暗がりでんで怪我でもしなければいいのだけどと心配しながら、少女たちと一wにiいていた。
……gH、旧校hの中には、低なや妖怪がいっぱいいる。
それらは夜に力を幅し、この珍客たちを、ばせたり、何かに引っ欷堡郡辘筏啤⒐治窑颏丹护瑜Δ趣ちこちからうかがっているのだ。
しかし、それらは学校妖怪序列第８位の轮Δ巫摔蛞ると、びくっと姿をLしてしまう。
彼らにとって、学校妖怪八席は恐ろしい存在。
だから、轮Δみちるたちと一wにこうしているだけで、立派な魔除けの抗があるのだった。
「あぁ、どうか旧校hのの皆さん…！　私をしばらくのg、守神さまの祟りからお守り下さいぃぃ！　近々必ず、みんなで祠にお参りしてxりますからっ。ボ`ルをぶつけて菠筏啤そのまま逃げてすみませんでしたぁぁああぁ…！！」
轮Δ稀⑸倥のをずっといていた。
そして、何らかの存在の怒りに触れ、祟りを被っており、……すでに怪我人まで出ていることを知る。
………よく事情はわからないけれど。ボ`ルがぶつかっただけで、それを恨んで怪我をさせるなんて、……学校に住まう者としては、ちょっと荬短すぎる。
「おいですぅ、旧校hのの皆さぁん…！　私をお守り下さぁあぁい…！！」
よしっ、わかりました。eに私はじゃないけど、あなたのい、き届けてあげましょう…！
轮Δ先を握りめて大きくhく。
きっと、祟りをしている本人にとって、その祠は大事なものなんだろう。それを菠丹欷婆る莩证沥洗_かにわかる。
でも、それに反省しているし、みんなでBってxりに行くとも言っている。
その莩证沥蚣长呷・盲圃Sしてあげてもいいはずだ。
守神さま、という妖怪に会ったことはない。
でも、同じ学校内に住む存在なのだから、私のだっていてくれるはずだ。
翌日。
生徒たちがはしゃぎ回る昼休み。
校hYには、ニンゲンのように姿をFわした轮Δ巫摔あった。
「………_か、このxりにあるって言ってたけれど……。」
正直なところ、轮Δ猡饯戊簸未嬖冥现らなかった。
诖螭峭幛示薮笱校だ。知らない鏊があっても、何の不思hもない…。
すると、……トントン、カンカンと、を打つ音がこえた。
何事かと近付いてみると。
……j草の茂る一角に、_かに祠があった。
そこに、白衣の先生がしゃがみzんで、何やらやっている。
「……え、っと……。……こ、………こんにちは……。」
轮Δ稀ニンゲンと交流できるように、自身の波Lを相手に合わせる……。
「ん`？　どうしたの？　怪我？」
振り返ったのは、……何と、保健室の先生だった。
先生は日曜大工の趣味でもあるのだろうか。
ると、祠の扉を取り外して、蝶番を付け直しているところだった。
「何をしているんですか……？」
「うん。なんかね`、ムシがXいでね`。」
「ムシがXぐって？」
「あはははははは。まぁ、先生の第六感かな？　何だか荬摔胜盲评搐皮撙郡椁汀￥长戊簸戊椁菠欷皮郡螭坤琛％堠`ルか何かがぶつかったのかもね。これじゃ、祠の神が可哀想だからと思ってね。先生、こうえても、こういうのの修理、得意だったりするの。」
そう言って笑いながら、器用に扉を修理している。
「感あるのよ、その先生。」
「え？　彼岸花さん……。」
「たまにいるのよね。私たちを知できるニンゲンが。……たまに私の菖浃莞钉い皮毪铩Ｋ饯谓くにずっといたものだから、おかしな妖力でも染み付いちゃったのかしらね。くすくすくす。」
保健の先生の感が、この祠の主の怒りを察知したに`いない。
それでここへやってきて、菠欷皮い毪韦蛞つけたのだ。
「……彼岸花さん。この祠には、どなたか住んでるんですよね…？」
「えぇ、住んでるわよ。住まいが菠丹欷沥悚盲郡螭恰⒗Г盲皮郡铩！
「その、……すごく、怒ってるんですよね…？」
「まぁ、そうなんじゃない？　突然、自分の家が菠丹欷啤⑴らない人もいないもんだと思うけれど。」
至O当然のだ。
とにかく、少女たちがやがてxりに来るので、それまで祟りを待って欲しいとおいするしかない。
……あの少女たちのをく限り、相当力な妖力を持つ存在らしい。ということは、その格もきっと高いだろう。
序列第８位の、非力な自分のをいてくれるだろうか…。
「どうしたの、轮Γ俊・丹盲からaりzんじゃって？」
「あの、………gは……。」
轮Δ鲜虑椁蛟す。それは彼岸花にとって唐突なのようだった。
「この祠の主が、怒って祟りで、……女の子が大怪我？」
「は、はい。」
「この祠の主が、怒って祟りで、……？」
彼岸花は同じことをもう一度、口にし、轮Δ褥簸蚪换イ艘る。
「………そんなことしたの？」
「うりゅ`！　ぼくはそんなことしないよ`！」＜さくのしん
「え？！　えッ？！」
ぽんっ、と音がして、土をあげながら、……小さな男の子が足元からwび出してくる。
轮Δ伪长瑜辘忸^一つ分は低い。
……狐か何かを思わせる耳が生えていて、……その、守神さまなんて呼ばれてたようなつさは微mも感じられない。
……どちらかというと、……可郅つ肖巫婴韦瑜Δ艘えた。
「うりゅ`。ぼくはしないよ、人を怪我させたりなんてしないんだよ`！　ひどいよひどいよ`、うりゅ`！」
「えっと、……え？　……え？」
拗ねた仕草で抗hされ、轮Δ夏郡虬\させる。
……もっとその、恐ろしい容姿を想像していたのだが。
「この祠に住んでる、游镫のさくのしんよ。」
「うりゅ`！
ぼくの名前は、さくのしん！」
「さ、……さくのしんさん……？　こ、こんにちは…。轮Δ妊预い蓼埂…。」
ぺこり、ぺこり。ご挨拶。
「この子は、この学校の游镫のLよ。こうえて、とってもイい螭坤ら。」
「うりゅ`！　ぼくは游铯瓮なの`！　らいおんなの`！」
「……ら、らいおん…？　……てっきり、狐か何かだと……。」
「うりゅ`、ひどいよ`、らいおんなのに`。らいおんなのに`っ。」
今度はわんわん泣き始める。
その感情の起伏の激しさは、まるで幼稚@工饯韦猡韦馈…。
「この子は、突然、ボ`ルがwんできて、大切な家を菠丹欷沥悚盲郡螭恰Ⅲ@いて怖がって、ずっと怯えてたのよ？　怒るどころか、ついさっきまで保健室のベッドの下にLれて震えてたんだから。」
「震えてないよ`、うりゅ`うりゅ`、うわぁ```ん！！」
「さくのしんは、とっても怖がりな子なの。にもLをやってるんだから、もっとどっしりえてればいいのにねぇ。」
「だって`、だってぇ！　ぽかぽかお昼寝してたらっ、急にボ`ルが、ど`ん、ぐしゃ`ん、ばり`ん、うりゅ`！！　うわぁあああんん！！」
「おお、よしよし、怖かったのね、怖かったのね。……………と、こんな感じよ、轮Γ俊・长巫婴一体、何の祟りをしたんですって…？」
「ほ、本当に、………lにも祟りをしてないんですか……？」
「Wは知らないよ`！　うりゅ`うりゅ`、うわぁ``ん！！」
「……よぃしょっとォ。……さぁ、直った！」
手をぱんぱんと叩きながら、保健の先生が立ち上がる。
ではあるが、新しい扉が取り付けられ、さくのしんの家は、しっかりと蹙りが出来るようになった。
「ほら。お家が直ったわよ。」
「わああぁい！！　先生ぇ、ありがと`！！　うりゅ```！！！」
泣いたカラスがもう笑った、とはよく言ったもの。さくのしんはwび跳ねて喜んでいる。
……そのo邪荬子をる限り、祟りで人に危害を加えるような子には、到底えない。
しかし、祟りはあったのだ。
祠にボ`ルをぶつけた少女たちの身に、色々と不なことが起こった。
そして、椅子が降ってきて……。
「……ちょっとぉ！　いてよ、博美ぃ！」
「R鹿R鹿しいったらありゃしないね！　祟りぃ？　そんなのあるわけないでしょ？！　加奈のはただの事故だって！」
「で、でも、犯人とかわかってないんでしょ…？」
「犯人わかんないからって、祟りってQめ付けるあんたたちのみそはど`いう造になってるわけぇ？！　私は祟りなんて信じないねッ、~に~に！　じゃあねッ、私、部活あるから！」
「待ってよッ、博美ぃ！！」
博美はずかずかと踵をQらしながら教室を出て行く。
少女たちは途方に暮れて俯くのだった。
博美以外は、祟りをJめ、祠にxりに行こうということで{得したらしかった。
少女たちのに、みちるがそっと近付く。
「…………j目だった？」
「う、うん。……でも、必ずh得するから！　じゃないと守神さまの祟りがまたlかに…！」
「………それが、あの博美ちゃんじゃないといいんだけれどね。」
「そ、そうだよね……！　博美のためにもh得しなきゃ…！」
「……そうしてね。……じゃ、私はるから。」
みちるも教室を出る。
少女たちは放n後の教室でも、まだまだおしゃべりをAけていた。
……彼女らの身に起こった不な出来事は全て、ひとりぼっちのrに起こっていた。だからみんな、下校してひとりぼっちになりたくないのだ。
「博美もそうだけど、加奈もh得しないとね……。」
「私たち、昨日、お舞い行ってきたよっ。加奈もね、祟りかもしれないから御祓いしたい`って言ってた。」
「だったら、Tったらきっと一wに祠に行ってくれるよね…！」
「良かったぁ…！！」
「あとね。入院は怪我じゃなくて盲cなんだってさ。病院で手当てしてもらってたら、突然、お腹が痛くなったとかで。」
「盲c`？！　椅子とvSないの？！」
「^の怪我は全然、かすりだって。」
「そ`なんだぁ！　良かったぁ！！」
「あとは博美だけだね！　……博美も祟りに遭う前に、荬浃铯盲皮れるといいんだけど……。」
「……何か、ガツ`ンと来ないとj目かもね`…。」
「やだよ、今度は消火器とかが降ってきて、今度こそ人が死んじゃったら~に嫌だよ`！！」
少女たちは、回りの教にれと怒Qられるまで、そこでいつまでもおしゃべりをしているのだった……。
そして、空が朱色に染まる。
カラスたちがねぐらにる椁巳氦虺嗓筏骑wんでいる。
部活をKえた博美も、N降口で靴に履き替えていた。
……このN降口には、自分ひとり。
校hはシンと静まり返り、……ちょっぴり薄菸かった。
………加奈は、委T会でりがWくなり、……ひとりでるr、………そこで、……降ってきた椅子に………。
私、……がったことばかり言っちゃったけど……。……祟りとかあったら、……嫌だな……。
博美は小さく身震いをする。
みんなの前ではがっているが、彼女も本当は怖いのだ。
……i々とみんなに付き合ったということにして……、私もあの祠に、……xりに行った方がいいかな。
博美は、何となく怖くて、N降口を出られない。
自分がそのひさしを出た瞬gに、………上から何か、……もっと致命的なものが降って来るのではないかと怯えてしまう。
……私はがってるから、……椅子じゃなくて、……今度は消火器、とか……。
そんなの当たったら、……今度こそ死んじゃうよ……。
………ゴト……………。
その音が、博美の耳に届くわけもない。
なぜならその音は、………N降口を出てすぐの遥か^上。……３Aにある教室の、ベランダの内趣扦筏郡韦坤ら。
それは、……彼女の想像をY切らない。
……少し煤けてびた、………真っ赤な真っ赤な、………重い重い、………消火器。
それが、ゴトリ、……ズルリと、……ベランダの床のコンクリ`トを@う……。
博美は、最の想像を笑い韦啤ⅠR鹿R鹿しいと苦笑いしながらゆっくりとiき始める。
一i、二i、……三i。
もう数iをあるけば、N降口を出る。ひさしを出る。
そして、……ゆっくりと、……消火器が持ち上がる……。
そのo骨で重い金属のKが、………博美が姿をFすのを待ち受ける………。
「止めましょう。@田みちるさん。」
「…………ッ！！」
その声は唐突だった。菖浃猡胜った。
しかし、みちるがゆっくりと振り返ると、……そこには_かに人影があった。
轮Δ坤盲俊
眼下には、校Tまで一目散にlけていく博美の姿があった。
もう、N降口からはhくxれている。今、消火器を落としたところで、博美はそれに莞钉まい。
みちるはタイミングを逃したことを知り、……その重いKを、ゴトリと置いた…。
「……教えて下さい。どうして、こんなことをするんですか。」
「……………………………。」
「あなたは妖怪じゃない。ましてや、祟りを下す趣扦猡胜い悉骸！
「…………だって……………。」
みちるはI拳を握りめ、……小さく震えながら俯く。
そして、……妞颏埭恧埭砹悚筏胜ら……、叫んだ。
「……lも、………信じてくれないんだもんッ……！！」
lも、信じてくれなかった。
彼女には生まれつき、感という能の力があった。
しかし、……lもそれを信じてくれなかった。
E外感から孤立し、lにも心をSせない。
だから、……いつもひとりぼっちだった。
「あの祠が菠丹欷r…！　私は_かに感じたの！　い力を持った存在が、ものすごく悲しんで@いて…！　その激しい感情を_かに受け取ったの！！　だから、彼女たちに护à俊￥工挨酥xらないと、きっと大浃仕瞍辘あるよ、って！　でも、……lも信じてくれなかった…！！」
「………なら、……ならッ、……いっそ、……祟りを起こしてくれればいいのに、……何も起こらない…！　あんなにも、……激しい感情を破裂させたのに、……何も起こらないなんて…！　……だから私が祟りを代わろうと思ったの…！　そうすればきっと、あの祠のッ、守神さまにxろうって莩证沥摔撙螭胜胜盲皮れると思って！！」
みちるは、そこまでを一荬送陇出すと、……I手でを覆って号泣した。
彼女の感はれもなく本物だろう。
あの祠の主の@愕の感情をしっかりと受け取れた。
……しかし、それ以上を理解するには、彼女の感は至らなかった。
まさか、あの祠の主がものすごく臆病な子で、ずっと保健室のベッドの下で震えていたなんて、想像も出来なかったろう。
「あの祠は、保健室の先生が修理してくれました。祠の主も、それをとても喜んでいます。祟りどころか、怒ってさえいません。……でも、あの子の名を_る祟りでlかが付いたら、きっととても悲しむと思います。」
「だから、もう。……あなたの祟りを止めて下さい。あの子たちはもう、心をQめています。きっとみんなでBって、祠にxりに行くでしょう。あなたはそれを信じて、守っていて下さい。」
「………はいっ、………はいっ。………本当に……ごめんなさぃっ……。」
みちるは泣きAける。妞颏埭恧埭恧攘悚筏胜ら。
その妞本当に透き通っていることをJめ、轮Δ獗砬椁颏铯氦に和らげる。
「……あなたが、祠のことを本当に心配してくれたことは、さくのしんちゃんも喜んでました。……あ、さくのしんちゃんっていうのは、祠の主のことです。……だから今度。祠に行ってみて下さい。今のあなたにならきっと、あの子が喜んでいるのを感じ取れるはずです。」
「……本当に、……私には感じ取れるでしょうか…。……私には、本当に感なんて、……あるんでしょうか……。」
「ありますよ。」
「………祠の主の、本当の莩证沥飧肖溉・欷胜ったのに…。……本当に感なんて、あるんでしょうか……。」
「だって、私がえてるじゃないですか。」
「…………………っ。」
轮Δ巫摔稀みちるが瞬きをした次の瞬gには、もう消えていた……。
みちるはxりを渡すが、もうその姿をつけることは出来ない。
しかし、_かにいた。_かにこえた。
轮Δ紊が、最後にもう一度だけこえた。
『その消火器。元のところにちゃんとしておいて下さいね。』
「………はいっ。」
背景をリセット
＜おしまい＞