　ファントムなどと、今では持て囃されている自分だが、
　本当のところ、あのアインより強くなれたと言えるのか？

　才能ではアインを上回ると、サイスにはそこまで買われていたそうだが、
　あれから1年、数限りない修羅場をくぐり抜けてきた後も、
　いまだにアインほどの境地に至れたとは思えない。

　二人きりの決闘でアインを倒した、
　その功績を証としてファントムの名を贈られたものの……

　あの勝負、戦術ではアインに軍配が上がっていたのだ。
　腹の怪我にも関わらず、彼女は先にこちらの背後を取って……
　あとは引き金をひくだけで、勝利を手にしていた筈なのだ。

　なのに彼女は躊躇った。

　たしかに、赤の他人ではない。
　この部屋で、師弟として寝食を共にし、
　そして相棒として生死を共にした仲だ。

　だが相手が誰であれ、
　必要とあらば引き金を引けるだけの非情さがなければ、
　こんな世界で生き残ることはできない。

　サイスがインフェルノを裏切った晩、妙な形で恩義を売ったせいなのか？

　もしもアインが、
　命を救われた引け目によって、決断を鈍らせたのだとしたら。
　結果だけ鑑みれば、まるで……罠にはめたようなものだった。
　あまりにも、卑劣な勝利だ。

　一方でこちらは、そんな逡巡とはまったく無縁だったのだから。
　敵がアインだと知ったのは、もうすでに撃った後だった。

　この一年、幾度となく自問してきた問いがある。

　あのとき、相手が誰か解っていても、
　それでも撃つことが出来ただろうか？

　それは殺し屋としての自分の在り方の、根幹に関わる問いだった。

<A HREF="1160d.txt" OPERATOR="">//~ 1160d
