被尊称为Phantom的自己，真的比那个Ein更强吗？

自己的才能超越了Ein……这只是赛斯的看法。
从那以后的1年间我经历了无数的战斗，可即便如此，我依旧不认为自己能够达到Ein的境界。

因为在决斗中击败了Ein，所以赠给我Phantom的名号作为功绩的证明……

那个时候，Ein在战术上应该已经击败了我。
与腹部的枪伤无关，她确实是抢先出现在了我的身后……只要扣下扳机，胜利就是她的囊中之物了吧。

可不知为什么，她犹豫了。

的确，我和Ein并非毫无关系。
我们曾在那个房间里以师徒的关系一起生活，然后又以同伴的身份共度生死。

可是，如果没有不管面对什么人，都能在必要时刻毫不迟疑地扣下扳机的那份无情，在个世界中是无法生存的。

我能活下来，是因为在赛斯背叛Inferno的那个晚上，
以奇妙的形式卖给了Ein一个人情的缘故吗？

如果Ein是因为被我救了而心生顾虑、影响到自身判断力的话。
那我简直就像是通过设圈套这种过分的手段而得到了一场卑劣的胜利。

另一方面，我在射击的时候却是没有任何迟疑的。
知道对方是Ein，也是开枪之后的事了。

在这1年里，我曾不知多少次的扪心自问。

那个时候，如果知道对手是谁，自己还能扣下扳机吗？

这是关乎自己作为杀手的本质的问题。

<A HREF="1160d.txt" OPERATOR="">//~ 1160d
