彼岸花盛开之夜 第一夜 第三话 公主大人的谎言

我一打开门，和平常一样，班级全员都回头看向我。
 “大家早上好。”
我一打招呼，大家也都用最美的笑容给我打招呼。
迎接我的感情是包含着，敬爱，尊敬，还有，憧憬。
每天早上，进入教室的瞬间，虽然不应该表现出察觉到的样子，我已经被优越感包围了。
 “早上好，小绿”
 “早上好。”
 “早上好，小绿公主。”
 “早上好。呵呵，不要再叫公主了。”
但是，大家都含着敬爱地叫我“公主”。
被这么叫的话，会感觉到和大家的身份不同，总觉得有一点疏远的感觉。
但是，大家热情地这样叫我，绝对不是怀着恶意的。所以，虽然感到害羞的同时，不过我接受了这个称号。
她的名字叫做楠木绿。
班级里的同学敬爱地都用公主称呼她，是这个班级里的公主大人。
 “早上好，公主。”
邻桌的D江向我打招呼了。好像是想跟我自然地搭话，感觉到她的声音有点紧张。
 “啊，早上好，D江。”
被叫称呼了名字，D江的表情一下子明亮了起来。
我是想自然地把对话继续下去，朋友们却有点敬畏过头了。
 “今天也是漂亮的洋装呢。小绿真的很有眼光有品味 呢。”
 “呵呵，谢谢。这是我缠着妈妈闹了好久，才买下来到手的喜欢的东西。……要是你喜欢的话，下次送给你吧。”
 “真，真的？ 好高兴呢，不、不过这多不好意思呀。”
 “唔，让夸奖它漂亮的D江穿了的话，这件衣服也一定很高兴吧。”
 “不，不是的。是因为公主穿着才漂亮的呢。给我这样的人穿的话，不行不行不行…！！”
D江慌张地谢绝了。
楠木绿是富裕家庭的孩子。因此，有很多美丽的洋装也有不少美丽的洋装。
不过，虽然能收到公主的衣服非常高兴，但是受宠若惊的感觉更胜一筹。D江怎么也不肯收下。
 “现在穿长袖已经有点热了呢。……但是我的皮肤很容易晒伤，夏天也不能不穿长袖”
 “小绿公主白瓷一般的皮肤，不用袖子不好好用袖子守护保护可不行呢。”
 “谢谢，。不过，D江的皮肤也很好呢。”
 “是，是嘛。过奖了，过奖了。……啊，对了，语，语文的作业，做完了吗？！”
被楠木绿夸奖了皮肤好，D江高兴极了，得红着脸脸一下子就变红了，慌乱了起来。于是将话题转到了毫无关系的语文作业上。
“……语文作业？ ……糟了。是今天要交的呀…。昨天背台词背到很晚，彻底忘记了……。”
 “啊！ 那么，不介意的话抄我的吧！”
 “可以吗？”
 “公主要背演出的台词已经很辛苦了。这点小事就让朋友邻桌的我来帮忙吧。”
D江打开自己的笔记，好像授予奖状一样毕恭毕敬地递出。
 “谢谢。……我，能交到D江这个朋友真的很高兴。”
 “……那，怎么！太，太夸张了啦，这点小事…！！”
D江耳根都红了，害羞地笑着。
因为与能够被绿公主称作“朋友”同等的荣誉，在这个班级里不存在。
 “早上好，小绿！”
差点就迟到的是文枝。
她和D江一样，是围在公主身边的人之一。
 “呐呐，这一期的《sea-cat》看了吗？”
 “恩。很棒呢。感觉剧情发展展开很迅速快呢。”
《sea-cat》是现在，班级上很有人气的连载漫画。因为有相当多的黑暗系描写，虽然被亲人父母和学校视为问题，大半同学都偷偷在看。
小绿当然也是它的粉丝，每个月不落地都买着这个杂志。
 “下个月就要动画化了呢，非常期待啊！”
 “诶，真的嘛？ 我都不知道。”
“诶，小绿你不知道吗？！”
文枝发出了狂乱的声音，又惊又喜。
喜的是，给小绿公主提供了她没听说过的情报。
但是，这其实是小绿的好意。
其实，动画化的情报，已经在在书上读到了。觉得假装没听说过的话，文枝会很高兴的吧，所以这么说了。
她也，不仅仅是被追捧着。还希望自己不要忘了，就算一点点也好，想也要贡献出使给予自己好意的人们高兴起来的小小心意。
文枝看上去非常快乐地，说明了许多我不知道的动画化情报。
从主要角色的声优，到制作公司，监督。……能够告诉小绿这些，是颇为快乐，光荣的吧。
 “呼唔，真厉害呢。……但是，戏剧部的练习已经开始了，每周都看可能很难啊…。”
 “放送时间好像相当晚呢？ 啊，不过，看不了的时候告诉我们吧！ 我帮你录下来。”
 “谢谢，文枝。很高兴你能做我的朋友。”
 “当，当然的呀！！ 我们是朋，朋友呢，啊哈哈哈哈哈哈！！”
文枝也，和D江一样，红着脸兴奋起来。
被小绿感谢了却不还不会变得兴奋的人，在这个班级里不存在。
楠木绿。班级里的女生都憧憬着，被称为公主的少女。
她没有任何缺点，过着满足的校园生活……。
 “…………呐，公主。那家伙，又在看这边我们了…。”
D江悄悄地跟正在抄笔记的我说。
那家伙是？我看向D江这不快地瞪着的教室后方。
于是发现了，如D江所说，川田望正目不转睛地瞪着这里。
 “……那家伙怎么回事，好讨厌的感觉。老是一直瞪着公主呢。”
 “在嫉妒小绿吧。在以前的班级里，那家伙好像也是公主大人的样子。”
D江和文枝皱着眉头悄悄交谈着。
川田望好像也是富裕家庭的孩子。
不过，却受到了和小绿完全相反的待遇。
望将家庭富裕当做骄傲自大的资本，自以为是。
但是小绿却没有自以为是，对谁都很温柔。
理所当然地，小绿被称为公主，谁都仰慕她被众人仰慕着。
反之，望现在则被几乎全班女生无视着，或者说欺负着……。
在去年的班级，她被推崇为富裕高傲的公主，被大家追捧着。
然而今年却受到了完全相反的对待，过去自己占据的公主的位子也被小绿占据了。
她一定，非常非常嫉妒却没有办法。
这些都很容易就能明白，D江和文枝都不高兴地瞪回去。
 “自己想被称为公主，却因为公主是小绿才觉得不爽吧”
 “哼，你和小绿可和你这家伙（望）不一样，做公主的气量差太多了。”
 “那家伙，到底打算瞪到什么时候？”
 “真的呢。……小绿也不高兴的吧，我、稍稍去警告下她？”
文枝神色愤怒强硬地从座位上一下子站起来。D江也是满脸不输给忠臣的样子，粗暴地站了起来。
 “算了吧，你们两个……。”
每天，班级里都有人，对望说过分的话，做过分的恶作剧。
今天也是，不知道会受到来自谁的，怎样的欺凌。 
小绿并不想看到这么早大早上就看到就有人被欺负……。
D江和文枝都抱着一触即发的紧张感瞪着望。
 “………你，从刚才开始就盯着哪谁看呢。”
 “有话快说，你在听吗？！”
 “…………………………。”
要是望敢回嘴的话，就打算将其当做“清理垃圾”的借口吧。
明白了这一点的话，望一句话也允许也没回嘴。……不，是望不愿意回嘴。
 “别去算了吧，你们两个…！！”
小绿稍微提高了音量说道。
敬爱的公主的声音让忠臣们吓了一跳。
 “……早上就开始欺负人什么的，我才不想看到哟。……所以算了吧。……呐？”
 “公主………。”
 “……切。川田，下次还敢瞪我们的话饶不了你。”
暂且，把场面控制住了。
然而，川田望在班级中里被大家讨厌，被大家欺负的事实没有任何改变，
因为小绿说了不想看到欺负人的事情，班级同学们至少在小绿的面前，不会欺负人她的吧。
当然，这并不意味着不再欺负她人了。
小绿为不能拯救川田望而感到遗憾。……但也认为也觉得应该给予她一些保护是应该的。
不过实际上，川田望非常傲慢，自以为家庭富裕就摆架子。现在也是，要是允许她开口说话的话，也一定是傲慢的地，俯视小绿的语气。
……小绿也能理解世界上种种没道理的事。
世界上存在着无论怎么亲切地对待都不能变得亲密的人。……那就是川田望这样的人。
所以，针对她的欺负……虽然很难过，却也只能视而不见。
因为她唯独不愿意被小绿保护吧……。
对不起……。小绿在心中道歉。
但是，……虽然说这种话有点过意不去。
就连我我，想要被大家喜爱，也做了许许多多的努力，也有过担心的时候。
明明川田同学也这么做就好了，……为什么不呢？
因为家庭富裕就高傲自大，不给任何人好脸色……
在去年的班级里，也许能被大家所追捧，……但也不可能是谁都会为富裕高傲的人喝彩是不可能的。
……觉得虽然被人欺负是挺可怜的。
但是……为什么这么快就接受了……自己是被欺负的人这件事呢，……改变自己的言行不就好了吗嘛。
既然她被班上的同学恨到如此地步，那想要改变目前的局面恐怕绝非易事。既然她在班级里被视为大家的眼中钉，这么做难道应该不是很简单的事情吗？
不过，……如果能不再因为富裕而傲慢，……一点点地，改变待人接物的方法对待大家的方法，……一点点改变心态的话，……是不是，也能交到朋友呢。
如果我想她这么做的话一定有一天，……能够成为不被欺负的人能够不会再被欺负吧。
这样的话那时，……也和我做朋友吧。
坚信着，……这个想法，……坚信能够传达到望哪里。小绿把视线再次回到笔记上，努力抄着完作业。
 “……………好痛！ ……………。”
小绿因为手臂突然的骤疼痛皱了皱眉头。
这疼痛并不像是骨头疼，也不是旧伤发作。
要说得更清楚地话，……就好像，被透明人打了一下手臂的疼痛。
觉得是不是发生了什么，环视了一圈周围，却仅仅展现出只有普普通通的教室景象。
D江和文枝也都在说笑。……要是有人过来打我的话，那两个人不可能没有察觉到的。
……在再此之前。我在这里这样拿着笔记。难道说在那时某个人避开我的注意力，某个人打了我的手臂吗。
考虑到也有可能是什么东西飞过来打到了我，但却不是这种感觉。首先，飞过来的东西哪里都找不到。
 “……怎么了？”
 “……没事吧，小绿？”
注意到我的情况，文枝和D江关心地看向我。
 “……唔，不要紧，没没什么事。”
上课铃声响了，D江和文枝开始着手各种课前准备，我又一次看向我的手臂。果然什么奇怪的地方都也没有。
其实，……这并不是第一次了。最近偶尔会有这样的种事发生。
突然，感觉到身体的某个地方痛起来。。
有时候仅仅是被什么东西触碰到的程度，也有当场就痛得蹲下来的情况。
而且疼痛的位置，有时是像今天的手臂，也有肚子痛，背痛的时候，并不一定。
……最开始的时候，觉得是自己的错觉之类的。
不过，最近，感觉这种不可思议的疼痛发生的几率提高了。
难道这是，某种，相当糟糕的病……？
要是痛的厉害的话，就跟父母说清楚，去医院好好检查一番说不定比较好。
……红茶绅士。……这是，什么病疾病呢…？
我在心中里这样喃喃道。
……………在空中出现了一个浮在空中着的茶杯。
然后，浮在空中着的茶壶也出现了，……向茶杯里满满的倒了一杯红茶。
然后，将茶杯优雅地靠近嘴边的男人的身姿，慢慢地出现了……。
这个不可思议的男人，我称之为红茶绅士。……因为他每次出现的时候，都在喝红茶。
大家谈笑风生的教室中，穿着打理好了整齐的燕尾服的样子，静立着的爱好红茶的迷之绅士。
不用说，他的身姿除了我谁也看不见。
今天早上的阿萨姆邦红茶也是那么香呀。…………哦呀，怎么了？
 “……最近，有时身体会突然痛起来。”
 “哦呀。这会影响到练习吗？”
 “虽然没有这么严重…。……但是，总是突然痛起来吓人一跳…。感觉有点可怕……。”
 “那么，就是不用在意的事情了。”
红茶绅士满不在乎地这样说道。
 “……不用在意，可以吗…？”
 “是的。……而且，现在不是在意那种事情的时候吧？这次的话剧中，你不是担任了极其重要的角色嘛。”
 “是…。……台词也非常多，都多到光是记住就很辛苦了。”
 “现在不是应该该把集中精力集中在那里的时候吗？ 在意别的事情什么的的话，我觉得是集中力下降的证明哟。”
被这么说了，就一句话也回不出来了了。
这次，想在戏剧部出演的角色，是非常非常重要的角色。
就连说，重要到要是自己失败了，就会搞砸整个演出都不过分的，如此重要的角色。
说不定搞不好是我的这种紧张，，让我导致感觉到了这种似有似无的疼痛。
就好像优势有时紧张会引起肚子疼一样……这说不定也是类似的情况东西。
 “……就是这样。就算在意它，说不定也没什么办法。”
 “就是这样哟的东西。是不没啥需要在意的东西。”
被重复地说了好几次请不要在意。
……手臂的疼痛已经消去消失了。
我平静下来之后，红茶绅士的身姿也消失了。
他，当然不是人类。
那么，是什么？……怪物吗，……妖怪吗？
与他的真实身份相关的信息他的本体到底是啥，没有深究的意义。
他是红茶绅士。在我面前出现的，不可思议的人。
他，使过去的我，浴火重生了。
放学后，往戏剧部的活动室走去，社团活动已经开始了。
大家，根据部长的指示，热情地做着准备活动。
 “对不起，我来晚了。”
一进入活动室，谁都一下子所有人都停下了手头的动作事，看向我。
或是敬爱，或是憧憬。对迟到了的我来说，她们的眼神让我很不好意思。敬爱着。憧憬着。不胜惶恐的目光。 
 “………呐，继续做准备活动！”
部长拍拍手。虽然他也有一瞬间看小绿的身姿看的入迷了。
 “楠木，你最近迟到次数太有点多了哟。”
 “对不起。换衣服花的时间稍微多了一点……以后会多加注意的。”
微笑着这么说道，部长易懂地红着脸低下头底下了易懂的红透的脸
 “……嘛，注意了就好……。”
高年级的部长，深受老师们的信赖，在女生中也相当有人气。
然而，这样的他也挡不住小绿的笑容。
班级里的公主大人，在戏剧部里也是公主大人。
不，严格来说正相反。
正因为是戏剧部里的公主大人，才是班级里的公主大人。
她在舞台上优美地闪耀着，被称作公主，连其他班级，其他年级的学生都有很多学生仰慕她。
小绿走着寻找着做准备运动的地方的时候，其他部员配合着为她她让开一条道路，宛如红地毯一般。 
 “谢谢。”
她微笑着说出了感谢的话语，大家都害羞得低下了头。
小绿公主的微笑，能使花都感到惭愧相形见绌，这句话如字面般理解都没有毫无错误问题。
我所在的学校的戏剧部有很多部员，虽然是文化社团，看上去却像体育社团一样。
社团活动的时候全员都换成体操服。有以锻炼体力为名绕着学校跑步，还有去附近的河滩上大声地做发音练习的内容。简直是《玻璃假面》的世界。
而且，在每学期期末有发表会，要在全校学生面前表演话剧。
今天是决定这个发表会上的角色安排的重要日子。感觉部员们的干劲比以往更加强烈十足。
基本上话剧的角色分配是部员各自选取想出演的角色，要是顾问老师和部长判断没问题的话就决定了。
如果是一个角色有多个人想出演的情况，就在大家面前试演。
这次发表会的剧目是名为《六轩岛》的古典作品。
既有幻想剧的成分，也有推理剧的成分的不可思议的作品。
内容相当难以理解，如果出演者不能充分理解角色的心情来表演的话，是无论如何也无法将内容传达给观众的。
虽然是难度颇高的剧目，顾问老师硬是选择了它。
对出演主角魔女的人所要求的演技非同寻常。
但是，我想漂亮地出演出这个角色。想回应坚信着……我能够演好，……这个剧目，还有这个角色的老师的期待。
 “……主演肯定是小绿呀。”
 “当然了……。能演好魔女的人，除了她之外再没有别人了。”
这个魔女，这是这个话剧的主人公。
虽然还有别的出场人物。……不过说它是一个人的话剧也没问题。出演魔女的演员的演技也就因此成为，是决定话剧完成度的重要因素。
部员们交头接耳，都认为除了小绿之外就没有人能够胜任这个角色了。
恐怕，除了小绿，就也没有人会选择魔女作为自己想出演的角色吧。
想和她比拼演技，异想天开也要有限度呀。
小绿在戏剧部里不仅仅是公主，还持有女王的威严。
当然她也不打算，自然地接下魔女这一角色。
她明白老师选择这个剧目是为了测试她的演技。
所以，她一直在为今天做准备，练习演出魔女这个角色。
老师用严厉的目光看着小绿。
……漂亮的，演好魔女这个角色给我看看吧，这样种挑战的眼光。
如果小绿，不能演好魔女的话，说不定这个剧目整个都会被撤销的。
这也就是说，……这个名为《六轩岛》的话剧，就是为小绿一个人而选择的的意思。
………老师，请好好看着吧。我绝对会展现出与演出剧中魔女相应的演技的。
小绿又一次，在眼光中注入决意，回望了老师。
与基本内定出演魔女的小绿不同，其他的部员们还在为能不能顺利地出演想要的角色而不安着。
 “啊，要是我什么角色都拿不到怎么办呢。”
 “要是只能处理杂事就糟糕了。这次小道具好像很多的样子……。”
 “呵呵。这倒不需要担心哟。你看，不是有个好像要把这些全部包揽下来的人么呢。”
她们的目光朝向了活动室的角落。
那里有着一个，被大家孤立开来，独自一个人做着准备运动的人。
………是川田望。
说起来她也是戏剧部的。不想跟任何人有目光接触地低头伸展躯体。
其他部员们一边看着这样的她，一边嘴里碎碎念着“好丑”，“真恶心”之类的。
因为声音都传到了小绿的地方站这里了，望当然不可能没听到。
然而，她却是完全没注意的样子默默地继续做准备运动。恐怕是拼命地抑制住内心的感情，装作完全没听到的样子。
不仅仅是在班级里，就连在这里都被欺负着。小绿觉得她挺可怜的。
望，并不是大家暗地里说的那么丑。……不如说，她入部的时候可算是美女的一类的。
如果她展露的不是富裕有钱人那自大的傲慢的笑容，……而是浮现出发来自心底的爽朗的笑容的话，她应该能是更加开朗闪耀的。
……过去的我也是，无意识地因为家里富裕有钱而自大起来。
但是，幸运的是，我意识到了自己的这份傲慢，修改正了自己的言行。
要是没能做到做不到的话，……川田望，我恐怕就会是我现在的这个样子吧。
她好像时不时会狠狠地盯着我。
我也会，……偶尔，盯着她他看……。
 “你在发什么呆呢…？  轮到你了哟。”
 “诶？ ……谢谢。”
红茶绅士现身了，告诉了小绿轮到她了。
要走向老师的面前，宣言想出演哪个角色的话，必须展示出于与此相应的演技。
部员们都静静的坐在地上，我一个人站了起来，向走上前走出来。
 “楠木同学，想出演的角色是？”
老师问道。
我不想输给那强力大的目光，一边用力点点头回答道。
 “楠木绿，想出演魔女。”
虽然谁都预想到了，大家还是叽叽喳喳地喧闹了起来。
 “……很好。那么，请让我看看你的演技如何吧。”
复杂的台词，复杂的措辞。还有细腻细微的情感表达。
这是对我直到目前为止努力的成果的考验。
老师催促我开始表演，……我静静的集中精神。
这个时候，………疼痛又开始了。
……竟然在这种时候，……又来了……。
这次痛的是肩膀。
当然，不可能是有谁打了我，也不可能是有什么飞过来砸中了我。
但是，似乎是突然被什么东西咚地砸中了的的突然的疼痛感。
 “楠木，怎么了？”
部长跟我搭话了。
 “…………没什么，没什么。”
转一圈后将手臂放松一下。……已经没事了。
 “怎么了？终于到了展现直到今天的成果的时候了。”
红茶绅士鼓励道。
……我果然是紧张了吗。
还是，过分注意川田望的缘故呢。
苏醒了。……看着她……就好像看着重生之前的自己。
楠木绿，一边展示着出演魔女的演技，……一边回忆起一学期之前的自己………。
重生之前的事情。
那对我来说好像前世一样遥远。……时间上却只是2个月前，上学期的事情。
对我来说已经是回忆起来也只是有模模糊糊映像的遥远记忆……。
 “小绿啊，有点傲慢呢。有点钱就自大过头了呢。”
同班的一个女生，指着小绿突然这么说到。
她长的漂亮成绩也好，在班上很有人气。比起当时的我，等级高多了。
………是的，我被称作公主被大家所追捧，并不是从遥远的过去就开始的。是这学期才开始的。
虽然对我来说宛如前世……却只是不久前的上个学期的事情。
那人的这个指责……一瞬间就成为了全班同学的共识。
楠木绿有点钱就自大还非常高傲。
被贴上了这个标签，不出三天，全班同学就开始欺负小绿了
那是不堪回首的艰苦的日子。
心灵被弄垮，想要去死也不是一次两次了。
而且这个欺负，不仅仅在班级里，连戏剧部都被传染到了
那时，发表会上什么角色都不给我出演，一直让我处理杂事。
要好的部员们也渐渐地不跟小绿说话了，小绿在班级里和戏剧部了都被孤立了。
恰如，……现在的川田望。
啊，知道了。所以，……一看到，………………就觉得疼。
是心里的旧伤。……前世的旧伤。
那样的日子里，有一天。
我遇到了。
名为红茶绅士的，非人的存在。
那一天，戏剧部所有的杂事都被丢到小绿身上，直到太阳下山了还留在活动室里做小道具。
一边在硬纸板上贴上锡箔纸做剑，一边想着这要是真家伙的话。
在戏剧部里欺负小绿的带头人，是这次演出的主演。在最后一幕上，她要用这柄剑刺穿自己的胸膛自杀。
内心阴暗地想象着她的鲜血把体育馆的舞台染成血红的场景。然而，立马就意识到了这是不可能实现的妄想。
进入戏剧部，……是为了寻求在舞台上闪耀的那一瞬间。
然而，现在的自己却什么角色都不能出演上不了舞台。……被允许的只有，直到这种时间，仍然一个人制作小道具。
好难过，好不甘心。
但是，回想起来的话，就意识到事情的起因全都是我自作自受。
……要是能回到被贴上，有点钱就自大还非常高傲的标签之前的话之类的，一个人做着悲伤的梦…。
泪水滴落，工作却不会结束。
小绿深呼吸了一口。……昏暗的活动室里的颜料的味道和霉味钻进了鼻子里。
……不过，再一次深呼吸的时候。小绿不经意地，感觉闻到了美妙的芳香。
那是和这个场所相当不搭调的………红茶的芳香。
不由得在活动室里扫视的小绿的眼神，集中到了一点上。
………关着的窗户前面。浮现出了冒着热气的茶杯。……是的，浮在空中，轻飘飘浮在空无一物地浮在空荡的空中。
大概是小道具做累了的错觉吧。……小绿只是呆呆地，凝视着这不可思议的景象。
…………自己看见的一定是幻觉没错。
因为每天都只是在被欺负和做小道具而身心俱疲的小绿这么深信着。
所以那个茶杯突然开始说话的时候，她也没有非常吃惊……。
 “……都这个时候了还在社团活动吗。……真是有热情还真是热心的小姑娘呀。”
是成年男性的声音。但是分不清年纪大小，像是混着回声一样不可思议地回响着的声音。
 “失礼了，吓到你了吗……？”
 “没，………没有。”
 “呜姆……好像，小姑娘你的心灵频道电台和我的波长恰好吻合的样子呢。”
茶杯一边移动，一边这样说到。
慢慢地，好像理解了这茶杯是被某个透明人拿着的。
于是，好像相机的焦距调对了一样，……变得能够看清拿着茶杯的，男人的身姿了。
这是，燕尾服…？ 穿着不可思议的衣服的成年男子。
……看上去不像老师。当然更不像学生。
不过穿着这么奇怪的衣服，不如说更像戏剧部的一员。
 “哦呀。好像能够清楚地看到我的样子了呢。”
不可思议的男子，微微一笑，又喝了一口红茶。
 “晚上好，小姑娘。……虽然对社团活动很有热情热衷于社团活动是件好事，但是对于女孩子来说，时间有点太过晚了呢。”
这就是，小绿和红茶绅士的初次见面。
红茶绅士不可能帮忙做小道具。
但是，他坐在窗户边上一边喝红茶，一边静静地随声附和小绿述说自己的境遇。
 “……真可怜，无论班上还是社团都不是自己的归宿，真是可怜极了。”
 “班级上，……倒也无所谓了。本来，我就不喜欢学校这种地方。”
 “那么，您所伤心的就是，……戏剧部的事情吧。”
 “我，……真的很喜欢演戏。………在舞台上成为各种各样的人物。体验另一个世界，另一个人生。我是喜欢这些才进入戏剧部的。”
 “……然而，您却被不讲道理地恶意对待。现在已经是把小道具都丢给你做的待遇了。……真是可怜啊。”
 “………………………………。”
小绿停下手，……眼泪簌簌地滴落。
我并不是想做小道具才进入戏剧部的。
想要闪耀，想要沐浴在大家的加油声中。
就算在班级里被欺负，……至少能在舞台上闪耀的话，我还能够忍受。
 “………真可怜。……不过，这也是某种缘分呢。”
 “缘分是……？”
 “能够看见我们不希望被看见的时候的身姿的人类，并不多呢。我和您的相遇，可以说是奇迹呢。”
也许真的是奇迹。
人的一生中，能够和非人者相遇的机会，一般是不会有的吧。
 “这是难得的机会，就用我的力量，实现你一个小小的梦想吧。”
 “我的，……梦想………。”
 “您，就算在班级里受到怎样的欺凌，只要能在舞台上闪耀就满足了。……对于戏剧部成员来说，这是值得尊敬的心态。为了表达对此的敬意，……这样的您的梦想，我能为您实现一个。”
男子这样说着，举起左手。
于是，堆在活动室角落里的，数不清的放着剧本的纸板箱，轻飘飘地浮了起来。
从那里飞出了数不清的剧本，……在我的周围慢慢地漂浮着回转。
 “请选择你想出演的角色吧。我就能够让你出演这个角色。”
 “真，真的吗……？  什，什么角色都可以……？！”
 “恩，什么角色都可以。无论是打倒邪恶的英雄，还是诉说爱情的女杰都可以。如果你期望的话，狗也好，猫也好，背景的树也好都能给予您……。”
数不清的美妙的剧本在小绿面前飘过。
无论什么剧本，无论什么角色橘色，全是一直憧憬着的的东西
 “只有一个。请选择吧。定下来之后，我们的契约就成立了。”
 “……契约是……？”
 “我觉得你已经知道了。我并不是人类。……倒不如说是，分享一点点你们人类的灵魂碎片来勉强糊口的寒酸身躯。”
小绿也很快就察觉了。
什么样的角色都可以，能够实现一个愿望的代价，……是把自己的灵魂交给他这样的契约。
 “噢。你误解了呢。……我绝对不是死神。决定和我定下契约，并不会导致危及你的生命的大事。灵魂的碎片真的只有一点点。仅仅是让我啃食一小口的程度。是您自己都察觉不到的程度，所以请不要担心这一点。”
男子这么说着和蔼地笑了。
……这样的笑容，确实感觉不像这是要用生命交换的大事。
小绿好不犹豫毫不犹豫地决定了。
日复一日地过着这样的日子，……仅仅是一点点地杀死磨灭自己的内心心灵而已。
那么，就和他定下契约吧。
与一天天，慢慢地被杀掉相比。……以自己的意志意识支付灵魂的碎片，开辟一条新的人生道路要好的多。
 “美妙极了。……我为您内心强大的内心表示敬意。……您一定能做到的。充分利用这次机会，以此为开端，开拓新的人生道路。……您一定可以利用好今天晚上的这个奇迹，浴火重生的。”
时常会有，舞台上的神秘体验，……实际上能够影响现实生活的情况。
是的。这对我来说，并不仅仅是得到一次能够出演话剧的机会这样的奇迹。
利用这个机会，……改变自己，改变人生，改变命运。
他给了我这个机会。……然而，能不能把握住就看我了。
绝对会把握住。……然后，改变……。
于是我，…………选择了角色。
 “……要怎么称呼您呢……。”
 “是呢。……那么，因为我最喜欢的是红茶。就叫我红茶绅士吧。”
之后，红茶绅士遵守了约定。
下一次的剧目里，我选拔上了一个大角色。
出演这个角色的人在即将正式出演的时候和部长吵了一架，飞奔出了活动室。
我很偶然的，为了能够起到在她不在的时候代替上场的作用，熟读了她的台词。所以，在找到更好的代替演员之前，被临时选拔了我来出演……。
………那是我期望已久的，非常可怜的，……公主大人的角色。
我在这个突然地关头被选拔上来，只是单纯地救急罢了。……老师也好，部长也好，谁都不抱有期待。
但是，我在这个角色上，倾注了所有的灵魂。
在红茶绅士给予我的，仅仅一次的机会里，……不，正因为知道只有这一次，才倾注了自己的全部。
无论练习还是舞台上，……头脑中都是一片空白。
那并不是因为紧张才一片空白的意思。
是把内心变得空空荡荡的自身内在清空，使自己完全成为角色的意思。
沉浸在无我的梦境中。……直到舞台落幕为止，没有留下一点记忆。
……所以，当一切结束，回到变回我自己的时候。
我身处停不下来淹没在不断的欢呼声和掌声的中央。
谁，做了什么，我都不知道。被炫目的聚光灯照耀着，眼睛都花了，什么都不知道。
主演的部长握住我的手，………回应着返场的要求。
那个时候，我终于理解了，有了实感。
这个舞台，……我出演的公主大人，……取得了巨大的成功……。
 “红茶……绅士…………。”
 “真精彩。我一直在这里看着你呢。”
在台幕的阴影里。红茶绅士也一直拍着手。
 “多亏了……你……。……我才，……能够出演最棒的角色……。”
 “不呢。我只是给予了你所期望的最棒的角色。不过，能将它演绎好是你的实力哟。……这是值得被这巨大的盛大欢呼声称赞的，美妙的才能哟。”
 “………真高兴……。……我太高兴了……。……我，眼花得厉害……，什么都看不见……。”
 “您已经重生了。获得了这个机会，你把握住了。……不要忘记这个力量，您就能劈开从斩断以前的命运，得到更加丰盛的东西多彩的生活。”
 “不会忘记的。我……现在的这种心情，绝对……。”
 “还有，和我的约定，请不要忘记。”
红茶绅士微微一笑，只留下了这句话消去了身姿。
但是，就算在这个场合灵魂被啃食干净而死……也无所谓，她就是在这样的人生最高峰。
奇迹地般被选拔上的重要大角色，奇迹的公主大人。
她就是从那一天起，被大家称作小绿公主，变得为学校中的女生所憧憬，为人所仰视。
然后暑假结束了，新学期开始了。
就好像上学期的事只是谎言一般，对小绿的欺负消失得干干净净。
过去欺负自己的那些同学，都好像什么都没有发生过一样围绕在她身边。
追捧着小绿，称她为公主赞扬她。
最开始的时候，觉得她们简直墙头草。
但是，虽然她们突然改变了态度，……能够被尊敬，被敬爱并不会感到不快。
……她很快接受了想要身边变得热闹的心情。
希望再也不要被人说自己有钱自大非常傲慢了。
像那个公主大人一样，……成为可爱，温柔，被所有人爱着的心灵美好的公主大人……。
通过那个舞台上的机会，我重生了。
现在，一学期前的事情已经谁也不记得了。
男生在走过我身边的时候都脸红着看得入迷。
女生则会憧憬着我，装出朋友的样子给我打招呼。
我小小的举动都牵动着大家的喜忧。
我无心的举动，被当成伟人一样对待，成为了学校的传说。
 “小绿真了不起，好帅呀！ 我也想变成那样”
 “小绿公主好可爱……要是有一次就好了，能够微笑着叫我的名字的话……”
 “小绿公主主演的话剧还没有上演吗！目光没法从戏剧部上移开呀！”
 “撒，练习了练习了！不要浮躁，要把基础打扎实。”
 “……我看错了楠木的实力，之前真是对不起了…。”
“没关系的，部长。今后我也会努力练习，争取表现出更加美妙的演技。”
“不愧是小绿公主~……。为什么有这么棒的人在同一个社团里，我们却一直没有注意到呢？”
教室也好，活动室也好，都洋溢着对小绿的赞美声。
这些都给予了小绿自信和勇气。
而且小绿并没有因此懈怠，而是努力练习。更重要的是，她的心态已经变成了，自己想要自己为所有人所喜爱。
心态变化了，身体也紧接着改变了。
一直低着猫着的背伸展开来，变成了美丽的姿势。
声音也宿上了凛凛的气场，听到这个声音的人都会不假思索地回头。
脸蛋也变成了谁也不想错过她的气息这种程度的美丽。
她已经不再是一学期之前的她了。
她已经完完全全地重生了。
今天小绿也去社团活动了。
在校园里跑步锻炼体力。
其他社团的同学看到小绿的身影的时候，都挥挥手给她加油。
………我，真的很幸福呢………。
小绿就这样……成为了被所有人喜爱的“公主”。
 “…………仅仅一个小小的机会，人类就能有这样巨大的变化呢。”
教学楼的阴影里，谁都看不见的茶杯倾斜了。
 “但是，小绿？ 这个，毕竟……是等价交换，只有这一点，希望你不要忘记哟……呵，呵，呵。”
又一次，茶杯倾斜了，
 “行了。”
老师拍拍手。
……我表演的魔女到此结束。
不久的沉默之后，老师和部长默默相视，点点头。
 “合格了。楠木同学，你就是《六轩岛》的主演就是你了。”
 “非，非常感谢。”
 “大家也多学习楠木的演技，各自努力钻研吧…！！”
 “““好！！”””
 “小绿，恭喜你能出演魔女！！”
温馨的掌声扩散开来。
这么用力地拍手的话，手会很疼的吧，是这种连我都担心起来的巨大的掌声。
 “那个可爱的小绿公主，这次要挑战神秘的魔女呢…。一定会引起轰动的！”
 “当然了。那可是小绿公主主演的大作呢，会成为很棒的话题的！”
 “发表会一定会非常盛大热烈的！ 呜哇，我都开始紧张了！”
 “……我，我们也是，希望到时候不要腿软得走不了路就好了呢。”
在掌声中，好像走在红地毯上一样的心情……我回到了自己的座位。
………上次是填补突然出现的空缺才选上的。
不过这次不同了。我是用实力拿到了这个角色。
虽然只是一小段，确实跨过了这道坎。有这样的成就感。
………在大家的掌声包围中坐下的时候。
又，……和川田望对上了视线。
大家都满脸笑容地祝福我，……她却不一样。
仅仅，狠狠地盯瞪着我。
从这眼睛里读不出任何感情，我知道的只有，并不是祝福的心情这点。
……她的那种样子，好像看着一学期前的自己一样，……感到不安和焦躁。
为什么，一直用那种讨厌的眼神看着我…？
………我是知道的。……是在嫉妒我吧……？
过去的自己是被大家追捧的公主大人，……现在却是被大家讨厌，欺负的，有钱傲慢的有钱人。
……因为那就是过去的自己……能够明白她心中的痛苦。
但是，川田同学。
人类，是能够改变的。
你正是过去的我。
那个我，把握住了仅仅一次的机会，完成了自己的重生。
那么你也一定，会有那样的机会的……。
 “…………好痛，…………………。”
那个时候，没有被任何东西触碰到，又，……疼起来了。
脚疼的快站不住了。
 “……怎么了，小绿。……不要紧吗…？”
 “脸色看上去不好呢？。”
 “………恩，……不…，要紧…………。”
 “还是去趟保健室吧。我陪你去。”
大家都关心小绿的身体。
不知道还会有多少次的，突然的迷之疼痛。
……说不定是个好机会。去一次保健室看看吧。
肯定是紧张过度了。一般人都是肚子痛。……我也一定是同一种症状吧。
放松了就好了，如果有保健室老师的这样的可靠的保证的话，就能继续努力了…。
小绿借着部员的肩膀，向保健室走去……。
 “好像没有什么特别异常的地方呢。”
保健室的老师用放松的口气这么说道。
脚上感觉到的疼痛，还没到保健室就完全消失了。
 “莫名其妙地，突然疼起来的呢。………要是频繁出现的话，还是去大医院看看比较好吧。”
 “不用了，没问题的。我想我应该是太紧张了或者太疲劳了才感觉到疼痛的那种吧……。”
这却被朋友们小题大做。……闹出了大骚动真对不起，小绿这样道歉了。
不想去医院。
要是真的得了什么糟糕的病的话，说不定就不能出席发表会了。
好不容易才拿到主演的资格，只有这一点绝对不会让步。
说了已经没事了的话，保健室的老师也没有什么能做的了。不可思议的事情也是有的呢，把铅笔夹在鼻子底下歪着脑袋考虑着。
没有什么特别异常的地方。……这句话虽然让小绿稍稍安心了一点，然而这个疼痛到底是怎么回事，反而更加在意了。
过去是这疼痛大约是十天一次的程度。
不过，感觉频率一点点地增加了。
痛觉同感也，从过去被触摸到的程度或者说有点痛的程度，最近变成了多是令表情都变了的剧痛。
从今以后，以发表会为目标，不能不更加在练习上集中精力。
然而，这种奇怪的疼痛却渐渐变得更加痛苦，一定会妨碍到练习的……。
 “…………请不要在意。
疼痛这点事，专心练习的您没有这种闲功夫管心的吧。”
 “红茶绅士……。”
 “那舞台上展现出来的集中力忘记了吗？ 您为了发表会，必须努力练习演技。难道不是因为疏忽了练习，才会注意到这些疼痛吗？”
 “……………………。”
不要在意疼痛的事。
红茶绅士，一直都这么说。
确实，如他所言，就算在意也没有办法解决。
结果是，自己的集中力还不够。
如果只考虑舞台上的事，一心一意地练习，应该是不会注意到这种疼痛的……。
小绿当作就这样理解了，向老师低下头敬礼后走出保健室。
……红茶绅士一边目送她的背影，一边在嘴边倾斜了红茶茶杯。
 “是么。……疼痛的频率，增加了吗。……呵，呵，呵。那是有点令人困扰呢……。呵，呵，呵，呵……。”
留下了没有人能听到的笑声，红茶绅士消去了身姿。
………没有“人”能听到。
所以，非人者听得到。
 “……………………。”
药柜的阴影里，轮π⌒囊硪淼芈冻隽送贰…。
她的手上，握着从办公室或者哪里偷过来的栗馒头。（日本点心的一种，也是馒头之类的食物。馒头的馅使用了栗子,馒头表面也放上了蛋黄油烧，颜色也像栗子一样，但形状还是像馒头）
……因为发现了很美味的茶点，也拿了一些过来给彼岸花。
顺便一提，轮σ蛭某种理由，有能够发现茶点这种奇妙的才能，……这是死后才发现的。
彼岸花并不在。
代替的是，………看到了没怎么见过的男人的身影。
 “……是谁，……呢。……今天这个人……。”
非人者的直觉告诉轮Γ红茶绅士也是她的同类。
……是妖怪吧。
先出去的那个女生身上，看到了好像被什么东西附体了。
 “…………………………。”
下一周开始的《六轩岛》的练习比想象的更加辛苦。
首先，最辛苦的是台词太多了。说是一个人的话剧也不过分的程度，主演的台词量异常大。
仅仅是记住就很不容易了，还必须在好好理解每一句话的意义之上，注入感情。
仅仅一个场景就需要相当的集中力。
仅仅与配角的节奏配合出现了一点点偏差，就会出现一下子忘了台词，或者小道具的使用方法错误之类的问题。
 “喂，楠木同学。只用身体来演戏是不行的，请用心去表演！在再来一次！！”
 “……小绿好厉害，居然，能记住那么长的台词…。”
 “很辛苦的角色呢…。除了那个小绿公主之外不可能有人能做到吧……。”
虽然部员们纷纷夸奖小绿美妙的演技，老师却没有宽容。
不用说，小绿也，为了回应这期待，全力以赴地练习。
……过去，就算说是为了喜欢的话剧，锻炼体力和柔韧性练习都还是做不太好。
但是，现在已经完全不觉得辛苦。
那一天，舞台上的感动，已经感庸饣缘募且淅锪艘眼的记忆深深地刻印在脑中。
如果能再一次获得那种感动，怎样辛苦的练习都能忍受。
这样的小绿留下的汗水，透明闪耀着透明光辉。
 “…………呼……。”
歇一口气稍做休息的同时擦擦汗，…………就看到了在教室的角落里缝补衣服的川田望的身影。
……她这一次也，没有得到任何角色。
和任何人的预料一样，这次也都把杂事丢给她了。
发声练习也好，柔软体操也好，什么忙都帮不上。
一直没变地，一个人阴暗地孤立着，……时不时向我投来嫉妒的眼光。
……川田同学。嫉妒，是什么也改变不了的哟。
只是那样勉强完成丢给你的工作的话，什么都不会改变。
……我过去也是只做杂活处理杂事的人。被安排做小道具直到深夜。
但是，我没有放弃梦想。
悄悄地读台词，把公主大人的台词全都印在了脑子里。
面向没有任何人的阴暗的活动室的镜子，仅仅一个人一直一直练习着。
正因为如此，……才能够做到回应突然被选拔上这件事。
……我也，嫉妒过大家。但是，我努力了。
不努力的话，也不可能把握住机会也没法把握住的哟。
我把握住了。所以不会放手的。全力以赴，……自己和这个角色，全都要保住。
望抬起头，……视线对上了。
那个眼神，无精打采，一如既往地不可能不知道在考虑什么。
……但是，今天有点不同。
有点令人毛骨悚然的感觉。
她在诉说着。……她的眼睛在述说着。
………我也，……不仅仅是在嫉妒，而已……。

望的身边，藏着打开开着的《六轩岛》的剧本。
缝补缝衣服的公主，并不需要剧本。
她，并不仅仅是在嫉妒着。
……在等待时机……虎视眈眈着。
谁都说除了我就没有人能够胜任的，“放弃的”魔女的角色。
要是，……我在发表会前的，……因为身体不适或者什么，突然出现了空缺的话。……谁都没法替代我出演。
……除了……预见了我将不能出演，……虎视眈眈地读着剧本的她……。
这样啊……原来如此………。
小绿没有根据地，明白了。
一天天增加的迷之疼痛。
……这一定是，川田望的诅咒之类的东西。
我因为突然的公主大人的空缺，选上了这个大角色。……她也许愿了我会突然不能出演。
是想说楠木绿能够做到的事情，自己怎么可能做不到么。
……没有感情的……看着就觉得不舒服的，那个眼神。
一定是她，给我带来了这奇怪的疼痛……。
 “小绿？怎么了？”
“………啧。”
朋友的呼唤让我回过神来。
……川田望给我下了诅咒，使我身体疼痛起来，……我也考虑了奇怪的事情呢。……太累了吗。
但是。
我从红茶绅士这不可思议的存在那里借到了力量。
就算她也遇到了什么不可思议的东西，也不是什么奇怪的事情。
……恩。诚如红茶绅士所言。
在意的话就输了。她想当我的替身代演员这种事，一点关系都没有。
我只要在发表会上表演出完美的魔女就可以了。所有都是我一个人的问题。
……在意的话就输了。……怎么能失败……
诚然，我已经没有害怕川田望那阴森的眼光的时间了。
发表会渐渐临近，一天天持继续高强度的练习。
都是一分钟也不能白白度过的练习，感觉时间的流逝真的是一瞬间的事情。
结束社团活动回家到家的时间一直都是晚上了。晚饭也随便吃吃就像想烂泥一样倒在床上睡着了。这样反复的每一天。
虽然身体上很辛苦……却是最充实的每一天。
………要是没有……疼痛的话。
那不可思议的疼痛的间隔一天天变短了。
 “……小绿？ 怎么了？”
 “…………没什么事…。对不起……。”
要是太过频繁的话，周围的人会觉得可起疑的。
已经被要求去过一次保健室了。……要是再引起大家担心的话，说不定会不让我出演了。
说是要去洗个手，一个人出来了。
刚才的剧痛……和一直以来的一样。
还是找不到像是伤口的地方。
……已经，受不了了。
虽然是一度被否定的考虑，……这果然是川田望的诅咒吧。
因为，疼痛只是都是在学校的时候才会有的。
再说，也有在川田望身边的时候感到疼痛的次数更多的感觉。
疼的时候，一回头总能对上她的眼神。
……果然。
我怎么能输，……怎么能输……。
我绝对会出席发表会。绝对不会掉链子。
一度把握住的机会，绝对不会放手防守。
……虽然很对不起，……绝对不会让给川田同学的………。
离发表会已经没有几天了。
 “请不要在意。像这样的事情，您不是已经没有分心在这种事情上的空闲了吗？”
红茶绅士又一次这么说。请不要在意。
……不要在意，不要在意。
怎么能输给……这奇怪的疼痛………。
然而。
侵蚀着我的奇怪诅咒，……不仅仅是“疼痛”。
那是某一天吃饭的时候。
从午餐负责人那盛了咖喱回到座位上，和D江，文枝，还有其他我身边的人聚在了一起。
围在一起快乐地吃午饭。……日常的景象。
 “公主，不要紧吗？ 最近你好像脸色不太好的样子……。”
 “是，是吗…？  是错觉吧。不用在意的。”
 “几乎每天都要练习吧？ 不要太勉强自己哟。”
 “不过，小绿主演的话剧超~期待的。就在这个周末了吧？加油哟，小绿！”
疼痛的诅咒，果然让我非常疲惫。
虽然不想让人看到我疼痛的样子，一直在身边的D江和文枝好像还是感觉到了。
……公主大人生病了，要是这消息传出去了，大家一定会引起夸张的骚动的。
这样的话的消息也会传到戏剧部里，………传到老师和部长的耳朵里……。
………别开玩笑了。
绝对不能掉链子。……在发表会上，在舞台中央沐浴聚光灯的一定是我。
这种诅咒………川田望………怎么能输给你们……。
 “呐呐，昨天《sea-cat》的动画看了吗？”
 “看了看了！ 一点不漏的看了呢！ 声优很不错呢，斧桑太棒了~！” （这个我不知道是啥） 
 “说起来，声优们都是怪物嘛！”
 “呐呐，小绿喜欢谁呢？！”
 “……诶？ ………啊……唔。我，回家都很晚了，基本没怎么看。”
每天都练习到很晚，回到家的时候都已经播完了。
虽然是挺喜欢的作品，现在已经完全没有兴趣了。……不为发表会集中精力的话。
D江她们，体会到我天天练习已经累了，便自己欢闹起来。
我一边随随便便地听听，一边像完成工作那样把食物送进嘴里。
廉价便宜的咖喱的味道在嘴里扩散开来。
完全没有食欲，就算吃一小口也要花不少时间。
但是，就算强迫着自己也必须吃饭。
从这周开始，就每天都要穿正式出演时的衣服练习了。不多吃点的话身体会吃不消的。
这个那个时候，那个诅咒的疼痛又来了。
这次是后脑勺。好像被谁突然打了一下样的疼痛。
反正回头看也是谁都不在，我已经不再回头了。
相反，憎恨地瞪着川田望的背后。
……真不甘心。
什么证据都没有。但是，我知道绝对是川田同学搞的得鬼。
但是，在意的话就输了。
通过这个诅咒来妨碍我是她的最大限度了。
我不会把角色让给你这样的人的。……怎么能输，绝对，绝对。
牙齿咬着下嘴唇，……目光回到食物上。
于是。……缓缓地，……感觉午饭的咖喱，扭曲了。
并不是热气这样的感觉。……是眼睛累了？ ……这样的感觉。
我擦了擦朦胧的眼睛，凝视感觉到违和感的那个。
……就在刚才，自己还吃着的，午饭的咖喱。
那里，……缓缓地，………混进了黑色的东西。
从里面浮出来的吗？……那不可能。
但是……，……那咖喱里有，……无数的，……
虫子的尸体……。
 “唔？！
……………………唔！！！”
太过于惊讶以至于几乎要窒息了。
咖喱上，确确实实，布满了那些东西。
无论是在我瞪着川田望的时候谁的恶作剧，还是从咖喱下面浮起来的，都绝对是不可能的。
是在我的眼前。那些东西慢慢地出现的……。
闪着黑色光芒的虫子。一节节的脚，多毛的触觉。
这东西和茶色的咖喱酱还有白色的米饭混在一起，非常壮烈的景象。
我手上握着勺子，突然站了起来。
刚才那些东西还混杂在咖喱里。
然而现在，已经不仅仅是咖喱了。
……叉勺，……深深地，……扎进了，……黑色的昆虫里。
那是，用什么都很难实在无法形容的，体液和内脏溢出来的样子……。
我几乎差点要把吃下去的东西全部吐出来，慌忙按住嘴。
不仅仅是眼前的这些东西让我觉得想吐。
……感觉到之前吃的东西里面，……是不是也混杂这这些东西呢，……唔……唔哇啊……。
 “喂，不要紧吗？！”
 “怎么了，小绿？！ 身体不适吗？！”
D江她们注意到小绿的样子，不安地跟她搭话。
……果然，她们是看不到这个咖喱的异常的。
和疼痛一样。……只有我会感觉到的，“诅咒”。
 “您怎么了？”
 “……红茶绅士……能不能看见这个呢。”
 “…………………。我能对你说的话只有一句。”
 “请不要在意…？”
 “呵，呵，呵，呵。正是。”
红茶绅士像是说别人的事一样呵呵地笑了。
……看得见。
他也能，看见这个咖喱的惨状。
这时，……我的脑中，……讨厌的碎片组合起来，形成了一个设想。
 “……是红茶绅士吧……。”
 “哦呀，说的是什么呢？”
 “………请不要装傻了。……那个奇怪的疼痛也好，这个咖喱也好。……不都是红茶绅士你的力量吗。”
 “哎呀哎呀。这可真没想到。我为什么要做那样的事呢…？ 我不是一直站在你这一边的吗。”
 “…………确实，我觉得你是站在我这一边的。……但是，说不定……你不也有可能……还跟其他人站在一边吗？”
 “哦呀。这是什么意思呢…？”
 “在戏剧部。……遇到了我，借给我力量。………要是也遇到了川田望，不也会借给了她某种力量吗。”
 “原来如此。……想要让川田同学拿到主演的位置，想让您临时不能出演，这些都是我的阴谋。原来如此，原来如此……，呵，呵，呵。”
红茶绅士意味深长地笑了。
……直到现在，我还是把他当做恩人来对待。但他毕竟是本体不明的非人存在。
只一时兴起借给了我力量，……想成为我的伙伴什么的，一开始就不是的吧。
 “小绿。这就是可是相当遗憾的想象了。”
 “……因为，不是这样的话就说不通了！”
 “小绿。……我是你的同伴。正因为如此，才这样一直，在你的身边存在着。”
 “…………说不定是为了川田望的诅咒……才一直依附在我身边的呢。”
 “………………………。我，是你的同伴。而且，就算您听不进去，我也还是会说同样的话。”
 “‘请不要在意’？”
 “正是如此。而且，除此之外我就没什么可要说的了。”
 “……就算发生了奇怪的事情，还是什么都不在意地，为发表会努力…？ ……这种奇怪的事情一次次发生的话，怎么能集中精力啊！！”
 “那么就不要练习了，把主演让给川田同学？”
 “不会让那种事发生的…！ 主演是我…！ 是我拿到的角色！ 绝对会由我来演出给你看的。”
 “呵，呵呵呵呵呵”……。……说得好。正是如此。主演是您。不会让给任何人的。”
 “你，……到底在考虑什么，我不明白…！”
小绿猛地站了起来。
这粗暴的动作让大家都非常惊讶，小绿却完全不在意。
粗暴地端起吃了一半盘子，丢进尽了放剩饭的容器里。
然后就这样飞奔出教室。
 “……呵，呵呵呵呵呵呵呵”。……真是的。小孩子气呀。
红茶绅士耸耸肩笑了、
……他的眼睛，正看着不可思议的东西。
粗暴地从座位上站起来离席，走出教室的小绿身上，像是热气或者线香的烟的东西依稀漂浮着。
那是只有非人者才能看见的东西。
红茶绅士拿着空的茶杯，……收集着那烟一样的东西，嗖地将杯子倒装满了。
那是旋转着的，茶色通透的，……散发出他喜欢的浓烈的香味的，上等红茶。
啜饮一小口，得意地笑了………。
 “……真纯真的味道呢。……小绿。您的灵魂，……会成为味道香甜的红茶的呢。呵呵呵呵呵呵………！。”
小绿小跑向活动室。
虽然还是午休的时候。
想要练习。想要表演。表演某个别的人。
飞进活动室。
离开了一排排的教室，也远离了午休的喧嚣。即使只有这一点也好极了。
小绿直直走向活动室深处放衣服的地方。
那里有主演的服装。取下礼服，尽管还是午休时间，开始换衣服了……。
“………我是主演，……我是主演……。……不会让给任何人，……不会让给任何人……。”
脱下喜爱的连衣裙。
那时，……看着镜子里的自己，……小绿连呼吸都停止了。
 “这，………这是，………什么………。”
露出来的双臂上，有污点一样的东西附着，颜色鲜艳的什么。
是画具吗……？ 这么想的话颜色有点像。
 “……………这是，……什么……。”
是痣。
并不是一个两个。
红的，青的，紫的……………………手臂的一侧浮现出鲜艳的痣。
手腕哆哆嗦嗦地颤抖着。
 “……什么呀，这是。”
连被衣服盖住隐藏起来的部分上，……背上也有，肚子上也有。数不清的，数不清的痣。内出血的痕迹。
 “什么啊，………这是………，…………这…………！！！”
寂静的活动室动力，小绿的悲鸣回荡着……。
活动室的角落里浮现的茶杯，慢慢倾倒。
受到了冲击而发呆的小绿，装作没看见红茶绅士的样子。
 “请不要在意。小绿。………不过，我说出口的时候，已经传达不到到不了你的耳朵里了吧。……呵呵呵呵呵呵呵。”
 “……请放过那个孩子。”
 “………哦呀。”
红茶绅士面前，……轮Γ慢慢地现出身姿。
锐利的眼光，瞪着红茶绅士。
 “这不是学校妖怪校园妖怪序列第八位的，……啜泣先生轮β铩
 “……你也是妖怪吧。”
 “恩。我们是同行呀。……用人类给我的一点点灵魂碎片，勉强糊口的可怜存在罢了。”
 “楠木绿，她相当的努力，是心灵相当美丽的女孩子呢。……现在也是，为了发表会拼命努力着。”
 “恩。这我比谁都清楚……。”
 “欺负这样的她，……有趣吗？”
 “这可是误解呢。我为什么要欺负小绿呢？”
 “……你正在啃食着她的灵魂。……这是，你的狩猎吧。”
 “这是很小的分量吧？和贪得无厌的学校妖怪校园妖怪们不同，我不喜欢夺人性命的事。”
 “………是的。所以，到此为止吧。……请放过她吧。”
 “放过，是指……？”

“我一直看着她呢。……奇怪的诅咒一天天变得残酷，一直追逼着她。……她只是想在发表会上展现出最棒的演技而已。你的诅咒，妨碍到她了。”
 “那是她过分在意疼痛了。无非是她的集中力还不够罢了。……要是她真的能集中精力在演技上的话，是不会注意到的。”
 “………我再说一次。请放过小绿。”
 “我做不到。她是我的猎物。”
 “………那么。……我就要依据，学校妖怪校园妖怪的规则行事了。”
 “规则？ 咦。什么样的约束都讨厌的最讨厌被束缚的我们，有什么规则呢？”
 “将谁作为猎物都是个人的自由。……而且，夺取谁的猎物也是，个人的自由。”
 “呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！ 原来如此，确实是妖怪会遵从的，惟一的规则呢。”
红茶绅士，好像被先胜一局的样子，颤肩大笑
 “我知道妖怪们，是为了生存不得不食用灵魂。……所以，在这里停手的话，我也不会把事情闹大。”
轮寄宿着强烈意愿意志的眼光射穿了红茶绅士。
 “这就令我困扰了呢。被学校妖怪校园妖怪八席之一的啜泣先生威胁了。我这种不在序列中的弱小妖怪，被瞧不起了呢。”
 “我也不想这么做的。你也不愿意被这么对待的吧。”
 “……不过，小绿这么美妙的茶叶在这里就让给你的话就太可惜了呢。”
 “………………我明白的。妖怪们，是不可能用嘴炮决胜负的。”
 “………………………真强大。一点看不出原来是被人欺负的孩子。”
 “正因为原来是被人欺负的孩子。……我比谁都了解人的内心。……你正侵蚀这努力着的少女。……不把这份努力放在眼里的你，我不能视而不见的。”
 “听说啜泣先生是，关上了门越到紧要关头，越能才 发挥真正实力的妖怪…？”
 “……毕竟是学校妖怪校园妖怪八席之一。……就用这双手，……把你，……驱逐掉。”
不知什么时候，红茶绅士茶杯的热气，已经充满了整个活动室。
与其说那是烟雾，……不如说那好像是从茶杯里生长出来的无数烟雾状的手臂。
飘飘摇摇，……像昆虫一样怒视着轮Γ…………发动了袭击。
无数烟雾手臂向轮ζ斯去。将她层层捆住，收紧。
 “……………………………。”
红茶绅士，噗地笑了。
这样简简单单就分出胜负了吗？ 不对。
他明白的。毕竟是学校妖怪校园妖怪八席之一。……这种程度，是不可能打倒的。
将轮Σ悴憷ψ〉难涛硎直郏哆哆嗦嗦地振动着。
然后，……好像从内部撕裂一样，……一片一片……碎裂开来。
 “……听说啜泣先生是双臂拥有怪力的妖怪呢。……原来如此，令人恐惧的力量呢。”
好像从内部撕破茧而出一样。……发出剧烈的声音，烟雾被手臂消散挣散了。
再次显现身姿的轮Γ……展现出了与担任代表学校的妖怪们的末席相适应的威严。
 “…………我还，不太了解自己的力量。……被我抱紧了住的话，……手下留情，什么的……是做不到……的哟……。”
从轮Φ纳砩希喷出了沉重的凉气，从地上在地上堆积满溢起来……。
带着铅一样的质量的双手，发出的威压感令人觉得那是树干一样粗大的东西类巨物的威压感。
 “果然，……敌不过呢。……那么，结束之最后送你一束花吧。 ”
红茶绅士把手高举过头，那里烟雾的蛇缠绕起来将烟雾像蛇一样缠绕起来，……显现出长枪一样的尖锐形成枪尖一般的形状。
 “…………………………………。”
 “哦呀，有脚步声接近了呢。……再这样增加人类可不是什么愉快的事，就用这一击决定胜负吧。”
确实，某个人的脚步声正在接近。
直直的，朝接近活动室接近。
这样，两个人的决斗，进入最后阶段………。
在百叶窗和活动室的拉门打开的瞬间。
……轮和红茶绅士，如同闪电一般闪耀交错。
 “…………………………。”
 “………确实呢…………。”
 “……请认输吧。……手下留情，真的很难。”
 “真可怕。……这还是，………手下留情了，……吗了………。”
回忆起，随着雷声一样的轰鸣，红茶绅士的身体，被巨大的手臂打飞了。
一直飞到最深处的墙壁上，摔成一个大字。
红茶绅士，一边说着，真是漂亮的一击…，一边竖起大拇指…。
与此同时响起有小小的碎裂音。
这意味着影响到小绿的红茶绅士的力量粉碎了，也就意味着她被解放了。
轮σ槐吆舫龇判牧说钠息，一边慢慢地消去双拳的力量………。
 “………在干什么呢，你。”
进入活动室的是，……川田望。
而且，正瞪着穿着礼服站在镜子前面的小绿。
 “………川田……同学……………？”
 “………凭什么，擅自，………穿着，别人的衣服。”
 “诶……………………。”
川田望，用令人毛骨悚然的冰冷的目光俯视着小绿。
 “喂。………快脱下来。”
小绿困惑了。先不说川田望突然现身的事情，她到底在说些什么，打心底里不能理解。
……别人的衣服？ 别人的衣服是什么？ 虽然这不是我的礼服，但它是作为主演的我的衣服。
 “在发什么呆呢。被打过头脑子变得奇怪了吗？”
川田同学用严厉的语气干脆地这么对我说。
……她是，说话这么直白的人吗…？
我一直觉得她是只能做到嫉妒着，无言地狠狠瞪人这种程度的的人……。
 “我说了赶快脱了的吧。都要染上你的臭味了。允许你接触到我的衣服也行的时候，只有处理杂活杂事而入手的时候哟。”
处理杂活杂事……？
那不是，……川田望的事情吗？ ……我是，……主演……。
 “我叫你脱掉了啊…！ 像你这样阴暗的人要穿主演的衣服还早了一千年呢！”
 “说，………说什么呢，……你在………。”
 “说着莫名其妙的话的是你吧！ 快脱掉！！”
川田同学咚地把我撞飞了。
我无力地踉跄着跌倒，头猛地撞到了放道具的木箱子的一角。
那个什么，……什么东西破裂了。
并不是头盖骨。……是内心深处坚固坚定的什么某些东西，咔嚓地破裂了。
红茶绅士说能实现一个愿望。
说了，无论什么角色，都能赋予。
小绿选择的角色，并不是“公主大人”。
她所憧憬的角色是…………。
内心开始龟裂，渐渐地，……“真实”满溢出来。
并不是她所扮演的虚伪，“事实”满溢出来。
那就好像，录下来的影像倒放一样。
过去的记忆鲜明地复苏了。以被谎言覆盖之前的，真正的“事实”的姿态。
早上，全班同学都看着，进入教室的我。然后一边笑着一边走近。
那并不是为了敬爱我，跟我打招呼。
而是为了拍打我。
一边笑着一边聚集起来，抽打我，嘲笑我。
作业做完了吧？ D江这么说到。
然后我拿走了她递出的笔记。
为了把我做了的作业抄到她的笔记上。
在抄写的途中，D江拿出尺子，抽打了我的手臂。文枝则把室内鞋朝我扔过来。
我都借给她们抄作业了，她们还是狠毒地对待我。
放学后，部长对进入活动室的我说道。
 “楠木，你最近经常迟到啊。”
换衣服不小心多花了点时间。我这样道歉道。
……我穿着的那件体操服上满是污点。还有好像刚从垃圾箱里拿出来一样的恶臭。
我一寻找做准备运动的地方，大家都说着“好臭”一齐躲开。
突然让开了一片大过头的地方。
部员们一个个踩过在开始那里伸展身体的我的肩膀。
听见了女部员的悄悄话。
 “要是处理杂事就糟糕了。这次，小道具好像相当多呢……。”
 “呵呵。这个你不担心也不要紧哟。你看，那不有个似乎要一个人全包下来的人嘛。”
她们看着我。无数的丑陋的笑容并排着。
我从来没有被给予过角色。……一直都在处理杂事。
 “下一个。川田同学。”
 “在。川田望，想出演魔女。”
堂堂正正地挑战《六轩岛》的主演。大家都拍手祝福着。
 “除了小望公主没人做得到呢！”
 “小望，加油！”
 “………………………。”
只有我一个人，……用并非祝福的目光瞪着那个背影…。
渐渐地配角也决定了。
虽然我也鼓起勇气挑战了几个角色，被狠狠地批评了演技生硬，感情表现不行，什么角色都得不到。
结果，理所当然，……处理杂事。
 “都是因为你做了无谓多余的挑战，才浪费了多余的时间啊。”
 “最适合你的角色是处理杂事的人哟。这种事情还不明白吗。”
 “加油哟，万年杂用打杂的。”
 “不要再挑战角色了啊，烦死了。”
大家一边踹我一边说道。体操服的背上多了无数的脚印。
社团活动时候，我一个人留在活动室里做小道具，缝衣服。
在闲暇的时候，偷偷地读《六轩岛》的剧本，嘴里说着主角的魔女的台词。
一开始很小声，渐渐地声音变大了。
不久，………我偷偷地穿上主演的洋装，开始仅仅一个人的全剧练习。
没有人配合。但是，我看得见，听得见。
……所以才每天，每天回家的时候天都就完全黑了。
《sea-cat》的动画，也早已结束。
然后好像倒在床上一样躺着，……头脑空空地，像泥一样睡了。
午饭的时间，……坏心眼的得某个人，把虫子的尸体加到了我的咖喱里。
为了不让老师看见，坏心眼的女生们好像把我团团围住一样坐着，……瞪着我看我会不会好好地吃掉。
一直不张嘴的我的后脑勺，被文枝用托盘打了。好痛。
 “快吃掉呀，有钱傲慢的大小姐。”
 “不是很好嘛，只有小绿是的咖喱特制的！”
 “不是有钱嘛，怎么能没有特制的菜肴呢”
 “吃呀。对健康有好处的，真的哟。”
对我的欺负，和一学期之前相比没有任何变化。
什么都，什么都。
在此之中，……川田望，是公主大人。
扮演着“公主大人”，在学校中被追捧着很有人气。
好羡慕。好嫉妒。
舞台中央一直都是她的东西！
所以，红茶绅士问我想要扮演什么角色的时候，我回答了。
我，想成为川田望……！
从后脑流出的血滴落着，……把魔女的洋装染红了。小绿慢慢地站了起来。
然后，发现了靠在墙上的，看上去很痛苦的红茶绅士。
 “我，……想成为川田望。”
 “……恩。我知道的。”
 “想被称为公主，……被大家追捧。想戏剧部里也能拿到美妙的角色，在舞台的中央沐浴聚光灯的温暖…。让我成为她，……成为川田望……。”
 “恩，可以的。……只要您表演的话，任何时候，就算从现在开始，……您就能成为川田望……。”
 “但是，……好奇怪呀……，好奇怪呀……。……大家，大家，……都在欺负我……。……川田同学也好奇怪……。这件洋装，说不是我的……说我是，……处理杂事打杂的……！！”
 “小绿同学。请不要在意。”
 “不要，……在意…………。”
 “请您像川田望那样去表演。什么都不去在意，也不去倾听。集中于演技上。”
 “……您就像川田同学被称为小望公主那样，您也被称为小绿公主。沐浴在班级同学的憧憬中，D江和文枝她们都亲切地接近你。戏剧部里常常会被选为主演，被大家祝福。”
 “………那就是，……我……。……我就是……公主……。……小绿公主………。”
小绿的世界，渐渐变得昏暗。
虽然还是中午，小绿的世界渐渐变暗了下来。
当然，舞台上也是昏暗的。……然后，对着视线应该集中的人物，强烈的聚光灯打了上去，使那个身姿变得高兴起来。
那是穿着主演的洋装的小绿的身姿。
正是用最棒的演技结束了《六轩岛》的舞台，独占了盛大的掌声和欢呼声的时刻。
你听，听到了……。听到了。掌声，欢呼声……。把我称赞为公主的大家的声音。
搞什么呀这家伙……。川田望只能呆呆地站着。
小绿对着镜子一个人，正深深的鞠躬致谢着。
……好像还被谁牵着手的样子。
这只手，红茶绅士正握着。
轮σ玻只能呆呆地看着这幅景象。
 “………就是这么一回事。啜泣先生轮Α！……我就算这样，……也还是妨碍着小绿的存在吗…？”
 “…………………………。”
轮Τ聊了。什么都说不出来。
 “我是让人相信谎言的妖怪。………听到谎言的话，也会想到一些不好的事情吧。不过，就好像缓解疼痛的麻醉药一样。人为了生存，不也有不得不忘却的疼痛么。我把这个少女的疼痛，这样缓和了。”
 “……轮ΑＪ嵌苑讲缓糜醋魑对手的话相性太差了。就这样停手吧。”
 “彼岸花。”
不知什么时候彼岸花现身了。
 “本来，………楠木绿是我的猎物。”
 “诶…？”
 “有钱傲慢过头了，在班级里被讨厌被欺负。……看上去能变成我喜欢的美味的灵魂呢。……却被这家伙夺走了。”
 “要是我没有把小绿当做猎物的话，……现在可能已经听了彼岸花的甜言蜜语。……轻视了自己的生命了呢。”
 “………………………………。”
 “人类，也有从艰辛的现实里逃避的权力。而且这对当事人来说，只要是认为是被实现了幸福的梦想的话。……那不是不也是非常美妙的事情吗？”
 “这是诡辩哟。人类是活在现实里的。……从那里逃离的代价，迟早早晚要支付的。” ＜彼岸花
 “是呢。回到现实的时候，就要支付了吧。……不过，如果不回来的话，永远不支付也没问题。”
 “……那种事情，……对她来说，……是幸福的吗……。”
 “如果是原来是本被欺负的孩子的您的话。她现在的心情，希望您能够体察到呢。”
 “……………………………。”
 “那个孩子是那家伙的猎物了哟。……回去吧，轮Α７凑，他也不是你能与之竞争的对手。”
 “他虽然自称红茶绅士，……到底是什么人。”
 “他不在学校妖怪校园妖怪八席的序列里。……不过是有这个实力的。是呢。是影之序列第二位吧。………校长先生的左膀右臂。我们叫他‘教导主任’。”
学校妖怪校园妖怪序列第一位的校长先生的左膀右臂，教导主任。
拥有实现谎言的力量的，恐怖的妖怪。
然而，谎言毕竟是谎言。无论实现了多少，只要注意到了就只不过是空虚的谎言。
不过谎言是那么的甜美，……能与之对抗的人类，一定没有吧。
作为校长先生的手下，虽然不在序列之中，他的实力却被传为影之序列第二位……。
 “过奖了。我只不过是连名字都没有的妖怪罢了。
 “走吧，轮ΑＵ馐情木绿自己期望的结局。……不正视现实，而是期望谎言的世界，拒绝着支付代价。………那个孩子已经是，美妙的世界里的公主大人。……每天过着幸福的日子，自杀这种事，是绝对不会考虑的。……真遗憾，已经不是我喜欢的灵魂了。”
彼岸花一下子转过身，飘舞着消去了身姿
轮Υ舸舻兀……看着红茶绅士，小绿和大家要求返场的景象……。
川田望也呆呆地站着。……小绿已经看不到任何人的身姿了。
她的瞳孔里映照出来的，……只有满场的观众。
 “谢谢，大家。谢谢，大家…。能够被喜欢着这个舞台，喜欢着我的大家追捧。……谢谢，……真的太谢谢了……。”
震耳欲聋的欢呼声，还在继续为她祝福着……直到永远。
＜おしまい＞
背景をリセット
<クリアフラグの涓
セ`ブオフで、I理を高速化する。
テキストエフェクトを切る事でI理を高速化
右クリックのメニュ`表示のo炕
背景をリセット
