彼岸花盛开之夜 第一夜 第四话 守护神大人的祠堂

放学了。
刚刚才下过大雨，在校园里玩耍的孩子，一个都没有。
少女在楼梯口脱下室内鞋，换上皮鞋。
因为今天有班级会议，放学比较晚。
现在看来，雨好像已经停了。……不对，又好像还有一点吗…？
少女一边犹豫着要不要撑伞，一边走出屋檐，仰望天空。
灰色的阴天
还有，椅子。
……血泊中，红黑色的东西渐渐扩散开来……。
 “诶？！ 加奈么？！ 假的吧？！”
 “椅子从天上掉下来了。……突然出现的。”
 “要是再偏个几厘米的话，说不定会砸到眼球啊……！”
第二天．少女的班级里异常轰动。
学校生活一直是单调重复的日常，同学因为受伤而住院这种大事，几乎不可能发生。
大家都很兴奋的样子不断聊着这个话题……。
但是，……受伤的少女的朋友们却好像在悄悄地说着什么。
 “………这岂不是有点不妙……？”
 “你太在意那件事了。那太荒唐了……。”
 “……椅子什么的掉下来了？ 挺普通呀。”
 “是不巧碰上了，一些热血学长把椅子丢下楼的时候吧…？”
 “那种事情，不可能有的呀……。”
 “……………………………。”
 “……果真是…，……那个……
妖怪作祟吗……。”
 “怎么可能！！ 啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
其中一个人觉得太荒唐笑翻了过去。像是配合她一样，其他的少女虽然笑了，脸上却布满了掩饰不住的乌云。
 “从那一天开始啊。……净是奇怪的事情啊。……我以前也说过的吧？ 天上掉石头下来了。”
 “是谁的恶作剧吧？ 该不会说是天狗捣的鬼吧？！”
 “那也是，……守护神大人在作祟哟……。” ＜みちる
缓缓现身的，带着眼罩的少女，这样喃喃道。
 “烦，……烦死了，我们没在问你的意见啊！ 离我们远点，阴暗女！！”
 “…………………………。” ＜みちる
少女中的大大，一脸不高兴的站起来走开了。于是其他的少女们也就看看双方的脸色，畏畏缩缩地退下了。
之后，就只剩下了带眼罩的少女……。
少女的名字是，……樱田满。
正如她身边阴郁的气氛所表现出来的，她没有什么朋友。
一直都是一个人，读着有些点难懂的书籍，……一边嘴里嘟哝着什么。
用同班的女生的话来说，是“能看见什么奇怪的东西的，危险的家伙”。
不过，……这个表达对满来说，……感觉说不定，挺恰当的。
………满一个人，来到教学楼的背面。
然后，来到了被人们遗忘的，杂草丛生的花坛的角落。
在那里，有破旧的木质的小小的祠堂
这因风雨布满了灰尘的祠堂，实在很难说有人在打理。
不过，历经岁月的威严，是确实存在的。
满在它之前弯下腰，轻轻拍拍手叩拜行礼……。
 “………守护神大人，守护神大人……。……请你，平息怒火吧……。”
一边小声地一次次这样喃喃着，……一边反复行礼。
那个祠堂，收藏着神体的木质的小小的门扉，……被压坏了。
从这被压坏了，起了毛边的样子看来，能够推测出被弄坏还是最近的事情。
在教学楼背面有许多玩扔皮球的孩子。……说不定是速度很快的皮球飞过来把它撞坏了。
满站了起来，像是要修好这扇门一样的姿势抚摸它。
然而，这样不可能修好的。
就以这样凄惨的坏掉的样子，祠堂被放置着……。
 “……………………………。
………………是谁…？”
冷不防站起来的满，慢慢地转过头。
……于是，躲在工具小屋阴影里的少女吓了一跳。
那个少女是，……那个受了伤的少女的朋友中的一位。
是被满警告过那是作祟的少女们中的一位。
 “………你，………你好………。”
 “…………你好”
少女畏缩着低下头。
在学校里，学生们相互说你好，几乎是不可能的。
这么生硬的招呼正说明了，这两个人之间平时，是何种程度的缺少交流。
满眼睛都不眨一下，静静地盯着那个少女。
……少女下定决心，从阴影里走了出来。
 “那，……个。………刚才那个，对不起。……博美她，说的有点过了……。”
 “……没关系。我并没有在意。”
满这么说道，又朝向了祠堂。
少女也，看向满身前的祠堂，……咽了口唾沫。
 “…………樱田同学……。那种东西，………。………有吗……？”
 “……什么东西？”
 “那个，………通灵，……之类的………。”
 “……………………。”
满轻轻叹了一口气之后，慢慢回过头。
然后，……无言地质问少女，如果回答是的话，你会相信吗…。
所以少女，无法耐住这沉默，苦笑了起来…。
 “……是班级里的同学说的。……樱田同学，那个，………好像有，通灵之类的力量…。………能看得见，……灵体之类的东西……。我，……我是完全看不见呢。很，很普通呢…？哈哈，哈哈……。”
满又一次轻轻叹了一口气，……说道。
 “………对我来说，那是相当理所当然的景象。……既然我能看见，所以大家一定都能看见。小时候，我是这样相信着的。”
 “……………………啧。”
 “刚上小学的时候，才终于理解了。……我，正看着大家都看不见的东西。”
 “那么现在也，……难道，……哈哈，……看着，……吗……？”
 “…………………………。”
满虽然沉默着，……她的目光却轻飘飘地舞动着。
就好像，眼神在追踪着不远处飞着的虫子一样。
……不过，那里什么都没有。
而且，……满的视线聚焦的地方，………渐渐向少女接近………。
 “咦，……咦……？！”
少女忍受不住，双手抱住脑袋。
看到这个样子，满终于，扑哧地笑了。
 “…………开玩笑的。……也不可能一直都能看得见的。不，应该说是因为我许下了，希望变得看不见了的愿望。……因此，最近不集中注意力的话，就几乎看不见了…。”
 “为什么……，不想看见了呢…？”
 “………虽然能看见俯身于人类身上，试图引发事故的灵体。……我却什么也做不到。………要是说你被灵体俯身了，请多加小心，……有谁会相信呢…？”
 “……那是，………………。”
他人所没有的能力，并不一定是愉快的东西。
更不用说，通过这能力虽然能够察觉到他人的不幸，却不能够帮助他人……。
 “那个。……我绝对不会取笑你的，……也相信了你的话。………所以，………能告诉我吗……？”
 “……是你们弄坏了的，这个守护神大人的祠堂的事情吗……？”
 “唔，…………恩…。加奈的伤，果然是他，……在作祟吗…？”
 “…………正是如此。”
 “………………。”
少女又一次，咽了一口唾沫。……。
 “这附近，地脉相当不好。……邪恶的气息，不善的灵体，之类的东西，好像很容易在附近聚集起来呢。”
 “……那么，加奈遇到的作祟，……是那些不善的灵体的……？”
 “不是的哟。………守护神大人，正是为了镇住那些魑魅魍魉才来这个祠堂的哟。……在久远的从前就已经在这里了，即使敬畏它的人类都已经不在了，还是一直一直留在这里，继续守护着这块土地。”
 “…………守护神大人很寂寞的。在这么长的时间里，一直守护着这片土地，……却没有任何人感谢它。所以，……守护神大人，说不定有点，在闹别扭呢…。”
“那，……那里是，……被我们的球砸到了，……弄，弄坏的吗……？”
 “………是的。因此，守护神大人生气了。………也不仅仅是你们的不对。……在长久的岁月里，祠堂被放置在一边，没有人供奉，积了好几层的灰。……这些不满堆积起来，因为你们弄坏了祠堂，一下子爆发出来了。”
 “守护神大人，……作的祟………。”
 “……是的。………守护神大人，现在还是非常生气。”
 “怎，……怎么样才能平息它的怒火呢…？”
 “……………最好的办法的话。在球砸到祠堂的时候，大家马上到祠堂前道歉是最好的。……要是这样的话，守护神大人也，一定会把这当作是偶然的事故这样想通了吧……。”
少女们玩皮球的时候，刚好，满也在场。
而且，看到了少女们弄坏了祠堂的时候，………忠告了她们，要是不立刻到祠堂前道歉的话，就会发生不得了的事情。
……不过，被笑话了有这么不靠谱的事情吗，少女们就这样走掉了。
 “……因此，守护神大人因人类的不敬而狂怒了。………要是听了我的忠告的话，就谁都不会变得不幸了。 ”
 “对，对不起…！  那个时候我们也摇摆不定，那个……。”
 “………没事的。至少，你心里已经有对守护神大人的敬意了。……这正是，平息怒火的第一步。”
 “拜托你了，樱田同学…！ 我，好害怕…！！  不仅仅是加奈的事故…！  博美也是，若菜也是，大家身边总是有奇怪的事情发生…！  最开始只是谁的恶作剧一样的程度，渐渐变得奇怪起来，……最后加奈……！要是这作祟变得更加残酷的话，我们会怎么样，会成什么样？ 好害怕，帮帮我们，樱田同学！！”
少女脸色变得苍白，一边流着泪恳求道。
对因为这力量而被同班同学以有点可怕为由敬而远之的满来说，只在需要的时候才被倚靠，并没有什么好心情。
……不过，说不定她是第一次得到了一个机会。
自己的这份稀有的力量，说不定能够拯救某个人的机会。
满叹息了数次之后，……用下定决心的目光，看着少女。
 “……我能做到的事情并不多哟。首先，我没办法让守护神大人平息怒火。”
 “怎，怎么这样……。那么，谁能够平息怒火呢…？！”
 “能够做到的，只有你们而已。”
是这个道理。少女闭口不言，吞了口唾沫。
 “在这祠堂之前。你们玩皮球的所有人都来参拜一下，向守护神道歉的话。……说不定会有什么改观。”
 “我们，所有人………？”
 “是的。所有人。……只有你一个人道歉的话，大概传达不到守护神大人的心里。………心灵的力量，虽然一两个人的份是很弱的，集中起来的话就会变得很强大。……跟绳子一样哟。”
 “……………唔，………恩…。”
 “你所能做到的事情是，说服大家，把大家带到这里来。……我所能做到的事情是，教给你们那个时候的参拜的方法，还有………在那一天之前，守护你们的安全。”
说服大家让他们到这里来。
这并不是容易的事情。需要花费相当的时间吧。
带头的博美认为这神秘的话语，十分荒唐不肯接受。肯定很难说服她。
而且，被椅子砸到受伤的加奈还在住院。
虽然好像不会危及性命，却不太了解，什么时候才能出院……
在这些日子里，不会再次作祟的保证，几乎没有。
 “……是，是这样的呢……。但是在说服大家的时间里，说不定还会发生作祟呢……。下一次的作祟，……那一次，……说不定会有人死呢………。”
 “……我很讨厌呢。装饰着菊花的教室。”
 “喂，喂不要这样，别笑了…！！”
少女浮现出不知是哭还是笑的表情，抓住满的肩不放。
 “………总之。在你们全员在这里到齐之前，不让守护神大人作的祟不危及你们不行呢。”
 “有什么东西吗…？！ 护身符，护符之类的东西…！！”
 “……虽然是有，但守护神大人是相当强大的神灵。那种东西防不住的。”
 “那么，怎么办才好呢…？！ 我绝对会说服大家来这里道歉的，在那之前，怎么样才能防范作祟呢？！”
满的头发随风飘舞，……看看祠堂，……仰望巨大的学校。
 “守护神大人是土地的神灵。……防范这神灵的作祟，……必须借用住在同一块土地上的，同样强大的力量。”
 “唔，恩。……那么，怎么办好呢……？！”
月光照耀着的，夜晚的学校……。
虫子们的合唱，使学校又添了几分寂静。
两个人的人影，……在旧教学楼的阴影里。
 “做，……做了这种事情，要是被老师发现了不就糟糕了……？”
 “……要是遇到作祟比较好的话，现在回去也可以哟…。”
 “好，好啦，好啦……！”
少女抱起一块大石头，砸向旧教学楼的窗玻璃。
重复了几次之后，玻璃上出现了蜘蛛网状的裂纹，打开了一个拳头大小的洞……。
以满的手持电灯为照明，少女从那里把手伸进去，打开了锁……。
两个人从那里进入了旧教学楼里……。
 “哟，……旧教学楼啊。好神秘的地方呀……？”
 “……是这样的呢。……嘛，不过出不去就是了。”
 “现，……现在也是，这附近，……能看得见那些满地，……咕噜咕噜的东西吗……？”
 “看见的是什么样的东西呢，……想知道的话。”
 “诶，……还是算了吧……！”
 “许多人聚集的学校里，与之相应的大量的念，灵，还有力量都聚集着。……而且这些，在历经了长久的岁月的旧教学楼里是最强的。”
 “……真，真的吗，……这个力量能够守护我们吗……？”
 “那就要看你的心意了。……对这些力量抱有敬意，内心许愿愿意守护他们的话，一定会借给你的。”
 “恩，恩恩……！ 我许愿，我许愿！！”
 “这个，念珠。……拿着它。就是这样。……还有这是守护你的护符。能够使恶灵远离，换来善良的灵体聚过来。”
满他们，带着念珠，护符还有手持电灯，………开始在夜晚的旧教学楼里行走。
满还一边咏唱着不可思议的咒文，或者说祝词。
……虽然少女不能理解，那很像是祈求住在旧教学楼的灵体们的加护，向灵体说的话。
虽然完全不能理解，总之依样画葫芦，少女也同样咏唱起那个祝词……。
 “………真的只要这样……，我们的声音，……就能传到灵体们那边吗……。”
 “………恩。在的哟。就在很近的地方，看着我们。”
 “咦，……呀………！”
满的这句话并不是谎言。
要说为什么的话，确实有非人的存在正在那里，看着这两个少女。
 “……在做什么呢。……在这种时间，这两个人……。”
那是，旧教学楼的怪谈的主人，……掌管第八个怪谈的，啜泣先生轮Α
偶尔有，以试胆为名潜入的学生。
不过，这么晚了还进到这里的学生真的很少见。
轮σ槐咝睦锏Ｐ淖牛希望她们不要因为太黑而摔倒受伤就好了，一边跟少女们一起走着。
……实际上，旧教学楼里，有很多低级的灵体和妖怪。
夜里他们的力量得到了提升，想要让这两个稀客摔倒，或者被什么东西撞倒而受伤，为此到处奔波商量着。
不过，他们一看到学校妖怪序列第八位的轮Γ立马吓跑了。
对他们来说，学校妖怪八席是非常恐怖的存在。
所以，轮χ灰这样和满他们在一起，就能起到非常强大的驱魔效果。
 “啊。拜托旧教学楼的各位灵体…！ 在这短暂的时间里，请保护我们免受守护神的作祟吧！我一定会让大家近期一起去祠堂参拜，道歉的。我们无视了被球砸坏的门就走掉了真是万分抱歉啊…！！”
轮Γ一直在听着少女们所说的话。
并且知道了他们激怒了某种存在，遇到了妖怪作祟，……甚至有因此而受伤的人出现了。
………虽然不太了解发生了什么事情。仅仅是被球砸到了，就怨恨得让他人受伤，……对住在学校里的家伙来说，度量太小了。
 “拜托了，旧教学楼的各位灵…！ 请守护我们吧…！！”
好的，我知道了。虽然我不是什么灵体，你的愿望，我收到了…！
轮ξ战羧头用力地点点头。
对于作祟的那个家伙来说，那个祠堂一定是很重要的东西。那个被弄坏却确实是会很生气的。
但是，他们既有在反省，也还说了要大家一起去道歉。
这样应该可以体谅他们的心情，原谅他们的。
从来没有遇到过，名为守护神大人的妖怪。
但是，是在同一个学校里生活的存在的话，我的话他应该能听得进去。
第二天。
学生们胡闹着的午休。
教学楼的背面，轮σ匀死嗟难子出现了。
 “………听他说好像是，在这附近吧……。”
老实说，轮σ膊恢道那个祠堂的存在。
这种大得不像话的学校里，有不知道的地方，也没有什么不可思议的…。
于是，……咚咚，哒哒的，听见了敲打钉子的声音。
走近看看是怎么回事。
……在杂草茂盛的一个角落里，确实有个祠堂。
一个穿白衣的老师蹲在那里，似乎在做着什么。
 “……那，个……。……你，………你好……。”
轮ξ了能和人类交流，调整了自己的波长……。
 “恩？ 怎么了？ 受伤了？”
回过头来的是，……保健室的老师。
大概是老师有在周末做木工的兴趣吧。
看上去，她把祠堂的门拆了下来，正在换上新的铰链。
 “你在做什么呢……？”
 “唔。怎么说呢，虫子好像在骚动着呢。”
 “虫子骚动着？”
 “啊哈哈哈哈哈哈。嘛，是老师的第六感吧？总有点在意就过来这里看看。就发现这个祠堂的门坏掉了。似乎是被球什么的砸到了的样子。这样的话，就觉得祠堂里的神大人好可怜啊。别看我这个样子，这样的修理还是很在行的呢。”
这么说着笑了，灵巧地修理着门。
 “这个老师，有灵感的。”
 “诶？ 彼岸花……。”
 “偶尔也是有的哟。能够感觉到我们的人类。……偶尔能够注意到我的气息呢。是不是因为一直呆在离我很近的地方，而沾上了一点奇怪的妖力呢。呵呵呵。”
肯定是保健室老师的灵感，察觉到这个祠堂的主人的愤怒了。
到了这里，终于找到坏掉的祠堂了。
 “……彼岸花。这个祠堂里，有什么存在住在这里吧…？”
 “恩，有的哟。住所被弄坏了，相当困扰呢。”
 “那个，……非常，生气吧…？”
 “嘛，难道不是嘛？ 我觉得自己的家突然被弄坏了却不生气的人是不存在的哟。”
理所当然的。
总之，少女们不久之后也会来道歉，也只能拜托他在那之前暂且不要作祟。
……仅从那些少女的话来判断的话，好像是妖力十分强大的妖怪。这样的话，应该品格也很高尚吧。
能听得进去序列第八位的，弱小的自己的话么…。
 “怎么了，轮Γ 刚才开始就一直不说话？”
 “那个，………其实……。”
轮Π咽虑樗盗顺隼础Ｕ舛员税痘来说好像非常意外。
 “这个祠堂的主人，生气作祟，……让女生受了重伤？”
 “是，是的。”
 “这个祠堂的主人，生气作祟，……？”
彼岸花又重复了一次同样的话，交替看着轮和祠堂。
 “………你做了那种事吗？”
 “呜溜！ 我才没做那种事呢！” ＜さくのしん
 “诶？！ 诶？！”
发出嘭地一声，尘土飞扬起来，……小小的男孩子从脚底下飞了出来。
比轮还要矮一个头。
……长着让人联想起狐狸之类的耳朵，……一点都感觉不到与被称为守护神大人相应的威严。
……不论怎么看，……都是可爱的男孩子的样子。
 “呜溜。我没有做哟，让人受伤之类的事情！太过分了太过分了，呜溜！”
 “诶，……诶？ ……诶？”
他闹别扭的样子抗议着，让轮ι笛哿恕
……原本在想象里，是要恐怖得多的样子。
 “住在这个祠堂的是，动物灵樱之神。”
 “呜溜！
我的名字叫，樱之神！”
 “樱，……樱之神……？ 你，你好…。我叫轮Α…。”
急忙点头行礼，打个招呼。
 “这个孩子，是这个学校的动物灵长哟。虽然看起来这样，还是很厉害的。”
 “呜溜！ 我是动物之王！ 狮子哟！”
 “……狮，狮子…！ ……我还以为是，狐狸之类的……。”
 “呜溜，好过分呀，我是狮子呀。是狮子呀。”
这次哇哇地哭了起来。
感情起伏如此强烈，如同幼儿园的孩子一样……。
 “这个孩子，重要的家被突然飞过来的球弄坏了，又惊讶又害怕，一直害怕着的吧？别说生气了，直到刚才为止还一直都在保健室的床底下瑟瑟发抖呢。”
 “才没有发抖呢，呜溜，呜溜，呜溜！！”
 “樱之神呀，是非常胆小的孩子呢。既然已经在这呆了这么久了，要是再有点威严就好了呢。”
 “那个是，那个是！ 迷迷糊糊睡午觉的时候，突然球咚地，咕恰地，吧哩地，呜溜！！呜哇啊啊啊！！”
 “噢噢，好了好了，好可怕呀，好可怕呀。……………那么，感觉怎么样，轮Γ空飧龊⒆樱究竟会作什么祟呢…？”
 “真，真的，………真的没有对任何人作祟吗……？”
 “我不知道呀！ 呜溜，呜溜，呜哇！！”
 “……哟咻。好了，修好了！”
一边啪啪地拍拍手，保健室老师站了起来。
虽然是个临时的门，被装上了新的门，樱之神的家，终于能够好好的把门关上了。
 “你看，你的家修好了哟。”
 “哇啊！！老师，谢谢你！！呜溜！！！”
就连说是“哭泣的乌鸦也突然笑了”也不为过地。樱之神一下子高兴得跳了起来。（注：日本谚语，类似“六月天，孩儿脸”。）
……看到他这么单纯的样子，怎么都不像是会作祟危害人类的孩子。
但是，作祟确实发生了。
玩球时砸坏祠堂的少女们的身上，确实发生了各种可疑的事情。
之后，居然有椅子从天上掉了下来……。
 “……喂！ 听我说话呀，博美”
 “这么荒唐的事情是不可能的！ 作祟？那种东西不可能有的吧？！ 加奈那个仅仅是事故罢了！”
 “但，但是，找不到犯人吧…？”
 “只是找不到犯人就肯定是作祟，你们的脑子里都是些什么？！我不相信那一套，绝对绝对！ 再见，我还要参加社团活动呢！”
 “等等呀，博美！！”
博美毫不注意脚步声地匆匆走出教室。
少女们办法都用尽了吧。
博美之外的人，似乎都已经认同了作祟，并且接受了去祠堂道歉的提议。
满悄悄地接近这一群少女。
 “…………行不通吗？”
 “呃，恩。……但是，一定会说服她的！不然的话守护神大人又要对谁作祟了…！”
 “………如果不是那个博美酱就好了呢。”
 “是，是呀……！ 就算是为了博美也必须说服她…！”
 “……是呀。……那么，我先回家了。”
满离开了教室。
少女们在放学后的教室里也还在继续聊天。
……在她们身上发生的可疑时间全是在她们一个人的时候发生的。所以大家现在都不想自己一个人放学回家。
 “博美暂时也就只能这样了，我们还必须说服加奈呢……。”
 “我们，昨天，去看望她了。加奈也说，说不定是遇到了作祟，想去驱邪看看。”
 “这样的话，劝劝她就一定会和我们一起去祠堂的吧…！”
 “太好了…！！”
 “还有呀。住院的原因不是那个伤而是盲肠哟。在医院处理伤口的时候，突然肚子痛了起来。”
 “盲肠？！ 跟椅子没有关系吗？！”
 “头上的伤，只是擦伤而已。”
 “是这样啊！ 太好了！！”
 “然后就只剩下博美了呢！ ……在博美遭遇作祟之前，她能够改变态度就好了呢……。”
 “……她好像是，脑子不被什么砸到就不会改变态度的样子呀…。”
 “不要呀，要是这次是灭火器什么的掉下来，要是这次死了人的话，我绝对不想遇到这种事！！”
少女们，直到巡逻的老师怒吼着叫她们回家之前，一直都在那里说着这些话……。
之后，天空被染成了红色。
乌鸦们正成群结队地飞回窝。
结束了社团活动的博美。正在楼梯口换鞋。
……这个楼梯口，只有自己个人。
教学楼里鸦雀无声，感觉有点可怕。
………加奈，是因为班级会议而回家晚了，……在一个人回去的时候，……在那里，……被掉下来的椅子………。
我，……虽然净说逞强的话……。要是真的有作祟这种事情的话，……真不想遇到呢……。
博美小小的身躯不由得颤抖了。
虽然在大家面前逞强，其实她也很害怕。
……是不是勉强配合一下大家……，我也去到那个祠堂，……去道歉比较好呢。
博美，不由得有点害怕，不敢走出楼梯口。
害怕着是不是自己踏出房檐的一瞬间，就会从上方掉下什么致命的东西。
……我这么逞强，……会不会这次不是椅子，……而是灭火器，之类的……。
要是被那种东西砸到的话，……肯定会死的。
………嘎嗒……………。
这个声音，不可能传得到博美的耳朵里。
要说为什么的话，这个声音来自，………楼梯口外的正上方。……3楼教室的阳台内侧。
这声音，没有违背她的想象。
……有点被烟熏黑有点生锈，………赤红赤红的，………很重很重的，………灭火器。
哐当地，那个东西滑向阳台的水泥地板……。
博美，笑着把最坏的想象放在脑后，一边苦笑着这荒唐的想法，一边慢慢开始前行。
一步，两步，……三步。
再走几步就会走出楼梯口，走出房檐。
然后，……慢慢地，……把灭火器举起来……。
这沉重粗暴的金属块，………正静候着博美的身影出现………。
 “住手吧。樱田满同学。”
 “…………啧！！”
这声音如此唐突。一点气息都没感觉到。
然而，满慢慢回过头来，……那里确实有个人影
是轮Α
眼前，博美的身影正飞快地跑向校门口。
已经，离楼梯口很远了。就算现在灭火器掉下去，博美也不会注意到了。
满知道已经错过了时机，……把那沉重的金属块哐当地放了下来……。
 “……请告诉我。为什么，做这样的事情。”
 “……………………………。”
 “你连妖怪都不是。根本就没有作祟的立场。”
 “…………因为……………。”
满握紧双拳，……微微颤抖着低下头。
然后，……泪水哗啦啦地滴落……，吼道。
 “……谁都，………不肯相信我说的话嘛……！！”
谁都，不相信她。
她与生俱来，拥有名为灵感的超能力。
然而，……谁都不相信她。
因为这孤独感而被孤立，对谁都不能敞开心扉。
所以才，……一直都是孤单一人。
 “那个祠堂被弄坏的时候…！ 我真的感觉到了。 拥有强大力量的存在，非常悲伤非常惊讶…！ 那激烈的感情我确实感受到了！！所以，我跟他们说了。要不赶紧道歉的话，一定会有非常可怕的事情发生的！但是，……谁都不肯相信我…！！”
 “………那么，……那么，……干脆，……对她们作祟就好了嘛，……却什么都没有发生…！ 明明爆发出了那么激烈的感情，却居然什么都没有发生…！……那么我就代替他来作祟好了…！ 这样的话，我想就能让大家都有对守护神大人道歉的心情了！！”
满，一口气把这些都说了出来，……双手遮住脸哭了起来。
她的灵感毫无疑问是真实的。
清楚地感受到了那个祠堂的主人惊愕的感情。
……然而，她的灵感还没能理解在这之上的事情。
应该没想到那个祠堂的主人竟然是非常胆小的孩子，一直都躲在保健室的床底下发抖吧。
 “那个祠堂，保健室的老师把它修好了。祠堂的主人也因此非常高兴。别说作祟了，已经一点都不生气了。……但是，冒充他去作祟而伤到了谁的话，他一定会感到非常非常悲伤的。”
 “所以，够了。……不要再继续你的作祟了。那些孩子也已经下定决心了。一定会大家一起去到祠堂道歉的。请你相信这一点，守望着她们吧。”
 “………好的，………好的。………真的……对不起了……。”
满还在哭泣。泪水哗啦哗啦地滴落。
认同了这真正清澈通透的泪水，轮Φ谋砬橐采陨匀岷土似鹄础
 “……你，能够真心担心祠堂的事情，樱之神酱也一定很高兴的。……啊，樱之神酱就是那个祠堂的主人哟。……所以这次。去祠堂看看吧。现在的你的话，一定能够感受到那个孩子的喜悦的。”
 “……真的，……我能够感觉到吗…。……我真的，灵感这种东西，……是有的吗……。”
 “有的哟。”
 “………我没能感受到，祠堂的主人真正的心情…。……真的有，灵感这种东西吗……。”
 “因为，你不正看着我吗。”
 “…………………。”
轮Φ纳碜耍在满眨眼的一瞬间，就已经消失了……。
满环视周围，已经找不到她的身姿了。
不过，确实听到了。确实能听到。
最后还能够再听到，仅仅一次的，轮Φ纳音。
 “那个灭火器。请好好的放回到原本的地方哟。”
 “………好。”
背景をリセット
＜おしまい＞
