彼岸花盛开之夜 第一夜 第五话 哈梅鲁的响板

上午8点50分。
一般来说，到学校的学生们都会笔直地走向教室，在班主任伴着上课铃进入教室之前，和班级同学们热烈地聊天，这样的时间。
不过，这一天的这个时间有点不同。
相当数量的学生没有进到教学楼里，而是聚在在教学楼后方的小兔屋前。
……面对眼前的景象，他们所采取的行动真是五花八门。
不过，仔细观察的话，就能明白他们的眼神中都浮现着同样的颜色。
那是“好奇”的颜色。
瞠目结舌的男生也好，倚靠在朋友身上，现在似乎仍然在流泪的女生们也好，其实都在考虑同一件事。
……这有点，…………太可怕了。
看到这么残酷的景象，对他们来说是第一次吧。
不是在广播剧里，动画里，甚至不是漫画里。是在现实世界中。而且是自己每天都来的学校里。
…………小屋里，是一片赤黑色的血海。
耳朵被用力撕碎的小兔子。
尾巴，前腿，后退……所有的器官被用某种锐利的刀具，从身体中取了出来的兔子。
全身被殴打得变紫，短小的四肢弯向不可能的角度的兔子。
只适合用“残酷”这个词来形容的，无上凄惨的景象。
但却还有几只兔子即使在这样的状态下，还依然活着。
流着血，颤抖着，发出微弱的气息。
不过，却没有任何一个上去搭救的学生。
他们再怎么幼稚也能够理解。无论做什么样的处置都不能拯救这些兔子们了。
不……，是如果在这个状态上去搭救的话，反而会更加悲剧。
注意到了这里的骚动，老师们从办公室里跑过来。
他们看到小屋里的景象也一样脸色发青，说不出话来，好不容易才重新平静下来，做出了让学生们回教室的指示。
不过，学生不在了之后，老师们却也有段时间迈不开步子，只能悲痛地盯着被残杀的兔子们。
那个时候，小屋的角落里，好像有什么动了的气息。
那里有兔子们挖出来的洞穴。从里面探出了一个战战兢兢地窥探着老师们的兔子的头。
 “……不幸中的万幸，呢。”
一个教师喃喃道。
于是，这就像是信号一样，洞里出现了一只只兔子。
虽然有一些拖着脚走路的，好像哪一只兔子都没有大伤。
在鲜红的血海中活动着的纯白的兔子们……。面对这么非现实的场景，老师们又一次说不出话来。
不过，突然打破了这一沉默的是，一个年轻的老师说出的疑问。
战战兢兢地。……但却相当朴素。
 “那个……，我们学校，有养这么多兔子吗……？”
活着的兔子和兔子的尸体。
合起来算的数量，比他们平时饲养所认知的数量，还要多。
上午9点20分。
2班班主任井俣一边走向教室，一边考虑怎么跟学生们说明兔子小屋的事情。
突然想起来前些天听到的新闻。
邻镇的中小学，因为预算削减的原因把饲养动物的小屋统统取消掉了。
那个时候还想着，为了节约饲料费，维护费，就剥夺了孩子们和动物接触的机会实在是太吝啬了。
不过现在考虑的话。会不会预算削减只是表面说辞呢。会不会其实是防备着这种事态呢。
现在是不安稳的时代。孩子们的心都变得凶暴了。
相信饲养动物是思想教育的一环的时代，说不定已经是久远的过去的事情了。
那个兔子小屋会怎么样呢。
就算说还有几只兔子还活着，继续在那个小屋养兔子也是很困难的事情了吧。
就算收拾好全部的兔子尸体，洗干净大量的血液。那好像腐肉一样的恶臭，令人透不过气的血的味道，大概很难消除吧。
……嘛，本来会接近那个兔子小屋的学生也不多吧。
兔子也不是什么珍稀的东西，特地来办公室借钥匙来跟它们接触的学生几乎为零。
这对井俣和其他老师都一样，连小屋里面的情况都很少看。
来借钥匙的只有我班上的饲养委员。
一直CG脸的那个孩子。即使在年段里成绩也是顶级的那个男生。
刚才围着兔子小屋的集团里有那个孩子吗。
有的话怎么办，……想必一定震惊了吧。
好不容易走到教室前，井俣站住了。听到了从教室里传来的吵吵嚷嚷的骚动着的话音。
 “真的吗，这么可怕啊”“血啊。”“到处都是啊。”
听着兴奋地讨论着的学生的声音，井俣叹了一口气。
不久警察就要来了吧。虽然不知道会怎么处理，但是说不定会流传到电视新闻里。地方报纸可能会用大版面报道吧，应该还会和PTA（家长教师协会）召开紧急会议。
真是的……，为什么昨天开始就净是这种问题……。
昨天，井俣的班上的学生行踪不明了。而且是同时4个人。
深夜里，各自的家长联络说他们还没有从学校回来。
一般来说，学生逃课的事情也不少见，而且是各方面品行不太好的学生，井俣其实并没有这么担心。
……不过过了一个晚上还是没有找到的话，确实难以乐观地看待。
呼，再一次深呼吸，井俣打开了教室的门。
学生们都不再聊天一起看向他。
和坐在最前面的学生对上了目光。
每天都去兔子小屋的饲养委员，二瓶光，还是和以往一样的面无表情。
井俣重新t望了一圈教室。
一个，两个，三个，四个。
虽然被兔子事件暂时盖过去了，……昨天开始行踪不明的学生们的位置，还是空着散布在教室里。
二瓶光是和那无表情相适应的，大人样的学生。
不过，在班级里看到他的样子的话，就不能说他性格成熟，谁都应该会注意到，他没有一起说话的同学。
光没有可以交谈的人。
……也就是没有朋友。
 “……呐，在旧教学楼的女厕所里能听到哟。‘呜呜……呜呜……在那里的人，请听听悲伤的我所说的话吧’这样的女声……。”
 “诶，不是男的吗？ 好像听到了男生的悲鸣和惨叫呢。”
 “所以说。那是被啜泣先生咒杀的老师的声音呀。”
放学前的班会开完之后，同学们正在教室的角落里聊天。
虽然光就坐在旁边，却一点没有要加入对话的意思。
不止如此，就连视线都不朝向他那里，完全无视了光的存在。
这家伙打一开始就不存在。这样的态度。
光迅速地离开了教室。
终于上完课了。和把自己当作不存在的人一样对待的同学在一起只会感到痛苦。
然而，正要回家的光，注意到了自己的书包过于轻了。
……教科书和笔记本应该是在班会开始之前就全部收好了。
在桌子和书柜里寻找的时候，看见了很早之前就彻底无视光的同学们，不知何时停下了对话，偷偷看着他。
……不会吧。
这样想着走去垃圾箱看看，果然光的教材文具全都被扔进去了。
……非常细心地把午饭喝剩的牛奶均匀地倒在上面
仅仅在那湿透的，黏糊糊脏兮兮的书上，确认自己的名字这一点就感到十分痛苦。
先不说教科书，笔记就只能放弃了吧。明明上周才发生了同样的事情，买了一本来替换。
说不清的不甘和自怜奔涌出来，一瞬间视野呼啦地摇晃着。
光保持着弯腰的姿势，一时间无法抬起头来。因为感觉了到班上同学正盯着自己。
保持这个姿势深呼吸一下，咬紧嘴唇做出以往的无表情。然后从垃圾箱里捡起教科书，把沾满牛奶的教科书直接塞进书包里。
在到家之前不会打开这个书包吧。在学校里洗净、晾干教科书这样凄惨的样子不想让任何人看到。
逃走似的离开教室。关上门的同时，听到了夸张的没品的笑声。
 “…………………………。”
光再一次咬紧嘴唇，背朝教室迈开步子。
想早点去到兔子小屋，一分钟也好。
……走向这个学校里唯一能够安慰自己的，那个兔子小屋。
 “久等了。大家都还好吗…？”
光一边打开兔子小屋的门，一边搭话。
那表情就好像刚才的无表情都是谎言一样满溢着活力。声音也是相当愉快的样子。
把背着的书包丢到小屋的角落里。随着“咚”的声音，尘土飘了起来。
是对这个声音的反应吧，在洞里隐藏着的兔子露出了头。
又红又大的眼睛。直立着的耳朵。可爱的动作。
虽然身体被这里那里的尘土弄脏了，只要稍微拍拍就会变成纯白色。
光是饲养委员。
2班的饲养委员分配到的任务是照顾兔子小屋，每天都必须给它们喂食，每周还必须要打扫两次小屋。
和其他委员所做的工作相比要辛苦很多，是大家敬而远之的职位。
这学期开始的时候，光被班上同学半强制地推上了这个职位。
不过，从结果来看挺好的。
要是没能遇到这些兔子的话，光的学校生活真的是最底层了。
 “又被弄得不能用了啊，……笔记。”
向小兔子伸出手，轻轻抚摸。
又短又软的毛的手感好极了
 “虽然不是很昂贵的东西，老是这样被丢掉的话，就要变成不记笔记的家伙了呀。”
是呀。要是不记笔记的话，在考试里就拿不到好成绩了。
光头脑聪明。是班上最聪明的。
班级同学也都知道这一点。
二瓶光又成熟头脑又好。
所以令人恼火。所以，被人欺负。
“……太不讲道理了，这种事。”
光的东西第一次被人扔掉是什么时候的事了呢。
是全科目制霸被老师表扬的时候开始的吗？ 还是好意教大家记笔记的诀窍的时候呢？
不知道是什么愿意。或者是这些全部累积起来的结果呢。
总之某一天光背地里骂了一句“蹭鼻子上脸了”，不久之后就变成被大家所无视，东西被人扔进垃圾箱里了……。
“………为什么是我。”
只是嘴里这样喃喃着，光向边上的小兔子伸出手，轻轻地抱了起来。
柔软的，温暖的。
想要更近一步感受它的体温，抱住它的手臂更加用力了。
仿佛能将内心溶化的温度通过手臂传了过来。
 “…………凭什么，我受到这种对待…。”
更加用力。更加，更加。
……咕呃，兔子的嘴里漏出奇妙的声音。
这意味着现在在光手臂里的兔子好像正痛苦着。
然而，光并没有放手的意思。
盯着小兔子挣扎的样子，更加用力地勒紧它全身……。
小兔子的脑袋呼呼地猛烈地摇晃着，耸立着的耳朵啪嗒啪嗒地撞击着光的脸。
光瞪着小兔子。
然后，单手抓着兔子高举过头，向着聚在角落里的其他兔子们狠狠地扔过去。
被扔出去的兔子四脚朝天倒在地上，其他的兔子们恐慌地在小屋里来回奔跑。
 “喂喂可别装死哟。这种程度已经习惯了吧？”
没事的。做到这种程度动物是不会死的。
不管怎么说每天都在做一样的事情。做到什么程度是没问题的还是多少有点心得的…。
光一边踢走倒在地上的小兔子，一边心怀感激。
有这些小兔子真是太好了。成为饲养委员真是太好了。
要是没有和这些小家伙玩耍的时间的话，自己在被欺负的日子里，说不定已经做了什么不可挽回的事情。
好不容易才爬起来的小兔子想要躲到了洞穴里去。
然而，光像鹰一样抓住它的后腿，毫不费力地把它拖了回来。
躲远了的兔子们，虽然还想爬回洞穴里，却在好不容易到达洞口的时候被拖了回来。这样的过程无数次重复着。
 “……那些家伙，不会动粗啊。”
光一边拖拽着兔子的后腿，一边无表情地喃喃着…。
 “把教材扔掉，把鞋子藏起来，把体操服弄破。当值日生的时候也把班上的所有工作都推给我。……明明做这种事情眉头都不皱一下，却绝对不会打，踹。”
不打，不踹。身体上就不会留有痕迹。光从心底里蔑视他们。
要是，光自杀了的话，他们一定会这么说的。
欺负人这种事我们根本没干过。我们一次都没有向那家伙出手。一次也没有。……一次也……。
 “……开什么玩笑。”
他们，可能真的没有正欺负着光的实感。
正是如此才不能原谅。
来揍我看看呀。踢飞我看看呀。
呐，知道吗？ 无数次发现东西没掉了的绝望感。向父母道歉说鞋子弄丢了时的尴尬。
绝对不会让你说那不是暴力的。
要是说看不见伤就没有实感的话就来揍我呀。打掉牙齿也行。打破下巴也行。如果是为了能让他们明白自己受到了怎样的伤害，我甚至想要被群殴一次。
 “来揍我看看啊混蛋！！”
话语如同喷出来的一样，把抓着的兔子扔向铁丝网。嘎戚发出了华丽的声音，却没能慰藉他的心
光却有着实感。
自己正在虐待这只兔子。每天每天虐待着，不能抵抗，只能悲鸣的小动物。
正做着残酷的事情。这一点他很明白。
但是，做这残酷的事情却是难以忍受的愉快。认真承认了，体会到了这一点。
光伸出手想要再一次抓住一只兔子。
 “……你好。”
 “…………啧！！”
光突然被搭话了，颤抖着回过头。
一看，面朝兔子小屋的铁丝网，站着一个矮小的戴着眼镜的少女。
……被看见了？和小兔子们嬉戏的，幸福的时间……？
怎么回事，这家伙谁呀，赶紧给我消失啊……。
这样的感情直白地浮现在光的眼神里了吧。少女畏缩了。
 “对，……对不起。突然跟你搭话了，……吓到你了呢。”
这样说着，弥补一样地笑着。
是什么时候出现在那里的呢。
光在这个小屋里和小兔子们“玩耍”的时候，总是警戒着有没有人来到附近。
从兔子小屋里，教学楼的楼梯口也好，校园也好全都能看到。要是谁接近了兔子小屋的话，应该马上就注意到的。
然而，少女的接近却直到现在都没有注意到。
光站了起来，想要把兔子们藏到少女的视线看不到的地方，走到了他们之间。
 “……有什么事吗？”
表面上还是无表情地生硬地答话了，内心却扑通扑通直跳。
和兔子们的嬉戏，可能已经被看到了。
……光再一次观察了少女。
朴素不显眼的相貌。好像就算在同一个班级里也可能忘了她的名字的，散发出模模糊糊的气氛的女生。
就连和她的相遇是不是第一次都不能自信地断定。
就算以前有过对话，大概自己也记不得了。她的存在感就是这样的稀薄。
 “这个兔子小屋里居然有人呀，真少见呢。……好像不知道这里有个兔子小屋的人很多呢……。”
看上去好像仅仅是喜欢动物的少女，偶尔看见兔子小屋里有人影就走过来了的样子。
察觉到了这点，光先是呼的舒了口气。之前自己的行为应该是没有被看见。
是误会了这个放心的样子，是他解除了戒心的意思吗。少女浮现出讨好的笑容踏入了小屋里。
……虽然不知道是哪来的哪位，竟然用肮脏的脚踏入了只属于自己的圣域，不能原谅。
不过，要是处理不好的话，可能从明天开始就不能到这地方来了。
………别开玩笑了。
这是只属于我的圣域。可不是像你这样的，看了就知道除了兔子就没有朋友的家伙，可以随便来的地方。
这些都是光脑海里的事情，少女不可能注意得到。
她蹲了下来，轻轻的抚摸着一只兔子。
 “别害怕哟。……呵，真可爱。”
只是喜欢的话抚摸抚摸也没问题。但是，不要再来这里第二次了……。
这在脑海里传出意念，当然不可能传达得到。
光有点急躁地，目不转睛地盯着少女的背后…。
 “……啊。这个孩子，受伤了吗…？”
 “别碰那只兔子！！！”
少女注意到兔子的伤的瞬间。光抓住少女的后领，一把拉倒了。
害怕这突然的暴力的少女的表情，……宛如兔子们一直以来展露出的表情，让他的感情更加猛烈地爆发出来。
 “滚出去！！ 这里除了2班的饲养委员都不得进入！！不要再来了，滚！”
 “……诶，……诶………。”
少女害怕得翻白眼了。
一副仿佛在说不能理解自己到底犯了什么错误的表情。
什么错误都没有哟，什么都没有。
要我原谅你就赶紧在我面前消失，别再接近我的圣域了！！
 “对，……对不起……对不起……。我……，做了什么……？要是做了什么错事的话我道歉……，对不起……！”
少女展现出来的，惶恐不安的眼睛。想从我身边逃走的呻吟，和兔子们的举动重叠起来……，不由得变得怒不可遏。
 “你怎么回事啊！ 居然一个人来这种地方！！没有朋友吗？！反正肯定是在班级里被欺负孤零零的吧！！”
任由感情发泄怒吼着，却不知为何说着自虐的话，耳朵也疼了起来
不过，对那个少女的那些言辞，好像非常准确地戳中了软肋。
表情悲伤惊讶地无力地扭曲了。
……为什么自己拼命隐藏的，自己正被欺负着的这个秘密被看穿了呢。肯定是在问自己吧。
真不巧啊。我自己也非常了解啊。而且这个感情是同类相斥的啊。啊，那扭曲的表情，……太令人烦躁了！！
 “赶紧滚出去，你这丑八怪！！找不到人类朋友，就想来和动物交朋友吗？！你这肤浅的考虑早都暴露出来了哟！！”
 “我知道的，是被人欺负的家伙吧？！不甘心吧？ 但是什么也做不到吧？！ 所以想来和动物交交朋友吧？！像你这样的家伙，兔子也好谁都不会跟你一起的！！快从我面前消失，别再来到这附近了！！…………你这家伙！！”
抓起脚边的泥土，粗暴的扔过去。
…………………………………。
…………诶……？
那里，谁都不在。
眼睛离开少女，只是为了抓脚下的泥土而弯腰这一瞬间而已。
然而，……就在这一瞬间里，少女的身姿就消失了。
环视周围，哪里都没有她的身姿。能藏起来的地方也不可能有。
……和字面一样，……如同晚霞一般，少女消失了……。
这是，什么……。
……就好像，……幽灵……。…………不会是，妖怪……？
哪里的学校都有差不多的，这个学校也有的七大不可思议，……不，最近，好像变成八大不可思议了……这样的东西。
这些怪谈之中，是不是好像混有，和一个人玩着的学生搭话之后，就神隐了的…这样的故事。
本应在眼前的少女，瞬间消失了。
仅仅是这种程度的事情，……光的背后，已经被冷汗浸湿了。
 “怎么可能嘛，……哈，怎么可能存在嘛，妖怪这种东西。”
光拍拍手上的泥土。
不知为啥没了兴致。今天就回去吧。这样想着，手搭上入口的门。
……就是那个时候。
 “别说这么寂寞的话嘛。”
从背后突然被搭话了，光来不及思考就发出了“啊”的悲鸣。
回头一看……。……那里，站着一个穿着奇怪的衣服的，身材高大的青年。
 “‘怎么可能有嘛，妖怪这种东西’。……这些话要被妖怪听到了，肯定很受伤。存在被否定的痛苦，你也很明白的吧……？”
这次是，一瞬间，自己的背后出现了人。……已经超越了惊愕，只能呆呆地站着了。
那个青年，有着鲜明端正的脸，皮肤白得通透。说不定和最近引起女生们骚动的偶像有点相似呢。
这样的样子，在这个肮脏的兔子小屋相当不协调，光处在现实的中，却好像突然掉进小说的情景里的样子……。
 “什么嘛。不是也有这种被吓到的表情嘛。不是比一直面具脸好得多嘛。二瓶光同学。”
 “为，……为什么，知道我的名字？”
 “在这里，你已经被注视和很久了。没注意到吗？”
光脸一下子就变青了。
那是说，光至今为止对兔子们做的事情他全都知道吗……。
 “当然了，知道的哟。你是怎么样和这些孩子游玩的呢。”
青年嘴角浮现出恶作剧样的笑容说道。
被，被看到了……。
明明想要不被任何人注意到警戒着啊……！
他想要怎么做呢？ 跟老师说吗？ 让父母亲知道吗？难道要跟警察………
 “哈哈哈，放心吧。不会做那种事的。”
青年爽朗地笑了。
……真的吗？  真的不会跟任何人说吗？
 “恩，说定了。”
这话能信得过吗……。…………啊嘞？
光不经意间感到了一点违和感，捂住自己的嘴巴。
我刚才，无意识地说出了自己的思考吗？
……不，没有这种事。
然而，他却对我心里的话做出了回应……。
光的嘴巴如同龟裂的土地一样干燥。
……那么，这是怎么回事呢？
这个人能读出我的心思……这怎么可能。这不就好像真正的……
 “……妖怪吗？”
青年好像想抢先说出来一样把光的思考说出口。
 “小光头脑真好呢。这么快就得出了正解。”
 “…………那，那么…………。”
光马上明白了。
尽管从相遇以来并没有经过多少时间，他已经接受了眼前站着的这个青年并不是人类这个事实。
虽然不知道是谁，他是和自己不同的，某种特别的存在。光全身的感官都感觉到了。
是啊。……本来他就是在光打算离开兔子小屋的瞬间，一下子出现在他的背后，兔子小屋里的。
普通的人类，绝对不可能做到这种事的。只要他不能穿过铁丝网。
 “这么快就理解太好了。最近，好多孩子都固执地否认我们这样的存在，给出怎么样的证据都不肯认可呢。”
 “您是……那个，妖怪吗……？”
用这种紧张的声音一问，青年微微笑着说道。
 “哈梅鲁。这是我的名字，大家都叫我‘音乐室的哈梅鲁’。”
 “……音乐室？”
 “你看，那边。……这个兔子小屋对着的教室。我一直在那里。从那个窗户里偷偷看每天都过来的你呢。”
这么说着，名为哈梅鲁的青年向光伸出自己的手。
手里好像握着什么东西。哈梅鲁煞有介事地慢慢张开手指……。
……那是，什么……？
渐渐看清了，那是……响板。
 “……‘哈梅鲁的响板’这个怪谈听说过吗？”
 “没有，我对这些事情不太了解……。……但是大概，不在学校的八大不可思议里吧。”
 “啊啊，我的怪谈还没有进入八大不可思议呢。我来这个学校还不是很久呢。……唔，真遗憾，好像不管是怪谈还是我都还不够有人气呢。”
 “……哈梅鲁的响板…。没听说过呢，这怪谈。”
 “我呢，是这样的……。”
……夜晚，呆在音乐室里的话，就会听到嘎戚，嘎戚，嘎戚，这样的响板的声音。
但是，环视周围的话却没有任何人……。
嘎戚，嘎戚，嘎戚……。
声音渐渐变得越来越大。
……于是注意到了。自己的身体不知什么时候变成了小小的老鼠……。
嘎戚，嘎戚，嘎戚，这样的声音，是变成老鼠的自己牙齿打架的所发出的声音。
……于是，不是什么时候，音乐室里就站着一个拿着响板的男人。
他自称“哈梅鲁”。
然后，被变成老鼠的孩子们，在哈梅鲁敲响的响板声的引导下，消失在黑暗之中……。
 “就是这样的怪谈。希望你务必宣传一下呢。”
……是初次听到的故事。也没从喜欢谈论小道消息的同学们所谈的的东西里听到过。
 “所以我说过了咯？ 还没在这里呆多久。但是我，就算大家不喜欢，也希望这个怪谈能被谈论呢。至少要在这个学校里成为有名的怪谈呢。”
 “那个……。那么，哈梅鲁您找我有什么事吗……？”
把牺牲者变成妖怪这样危险的妖怪，……找我有什么事呢。
难道，是打算把我变成老鼠吗……。
 “嗬嗬嗬，不用这么紧张哟。因为我是来帮助你的。”
 “帮助？ ……我？”
 “是的。……小光同学。你想拿这些小兔子们出气直到什么时候呢？”
 “…………啧。”
哈梅鲁，看着在铁丝网角落里恐惧着聚成一团的兔子们笑了。
 “这是虐待动物吧？ 这可是相当残酷无情的事情呢。居然欺负无辜的兔子们。”
被这么说的话，……什么也说不出来。
如果欺负像我这样的弱者是社会的准则的话。……我欺负兔子这些弱者应该也是符合准则的。
……像欺负我一样，比我更加弱小的兔子，有被欺负的义务。这也是我的权力。……我是这么想的。
不过，这不过是只在我心里成立的规则罢了。
兔子们，什么罪孽都没有。
被我欺负，什么理由都没有……。
 “暂且不谈兔子们的责任。……什么罪孽都没有却被欺负。这不是很奇怪的事情吗？”
 “…………………………。”
是啊。我被人欺负，……并不是我能欺负更加弱小的东西的理由。
大概，内心已经理解了这一点吧。
但是，……那么，我的悲伤和愤怒，要怎么发泄才好呢…？！
最近有各种各样的轰动事件。虐待动物之类的，也一定会引起新闻，警察的轰动吧。
……明明欺负我这人类的人，都没有受到任何人的责备，……我欺负了兔子，……就要被审判吗……。
这个男人，……会责备欺负兔子的我，审判我吗……。
 “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
突然哈梅鲁好像很愉快地笑了。
 “小光同学，没听进去我的话吧。我说过的吧？ 我是来帮助你的。什么审判嘛。啊哈哈哈哈哈！”
 “………………。”
 “难道你，觉得我是爱着小动物的内心温柔的妖怪…吗？”
 “……不是吗。”
哈梅鲁看上去极其高兴地笑了，长长的手抱住光的头，双眼直直地盯着光，之间距离如同能够亲到一样接近。
 “……什……什么啊！？”
哈梅鲁的眼睛是深邃的鲜红色。宛如兔子的眼瞳一样。
 “……你正在被伤害着。那些班级同学的行为，正伤害着你的心灵。拿无辜的兔子出气，这不过是权宜之计罢了。你的伤口绝对不会因此而愈合。……不是吗？”
这么说着，哈梅鲁的视线从光移向了教学楼。
2楼的走廊里，能看见刚才在教室里的光的同学们。
……大概又在说些无聊的话题吧。看得见他们一边手舞足蹈，一边笑成一片。
看到这个的瞬间，光就一下子头脑充血了。
……是啊。我正被伤害着。如此深深地伤害着。
然而那些家伙却……。
 “呐，光同学……用‘哈梅鲁的响板’不是只能变成老鼠哟。只要是小动物的话，什么样的姿态都可以变哟。”
哈梅鲁把嘴贴近光的耳边，用非常温柔的声音说道。
 “我呢，并不是来说不要虐待兔子们的。……比起虐待没有罪过的兔子，………欺负罪孽深重的兔子，道理上不是更讲的通嘛。……我想说的就是这个。”
 “……罪孽深重的，兔子是……。”
 “能够治愈你的伤口的，……背负着真正的罪孽的兔子哟。……这样的兔子你能想出来的话。……这样不就终于能够，把撕裂你内心的伤口缝合起来了吗……”
 “好的，接下来，就去旧教学楼的厕所看看吧。”
 “够了吧，回去吧。八大不可思议什么的，反正只是谣言罢了。”
走廊里骚动着的少年们。他们想要验证学校的八大不可思议，沿着有传闻的教室或者场所，在学校里漫步着。
不过学校出乎意料的大。
连一半都还没有确认完，太阳却马上要下山了，教学楼里覆盖上了一层格子状的阴影。
 “话说，一般，学校的怪谈不是七大不可思议吗？ 为什么只有我们是八大不可思议呢？”
 “那是，这个学校大的不像话吧？  八大不可思议也觉得有点少呢。比普通的学校大了好几倍呢。”
一边说这无重点的对话，少年们缓缓地走着。
于是，走廊的前方，楼梯平台的背面，冷不防出现了一个人影。
 “恩？”
 “……什么嘛，你这家伙。不是哭着回去了吗？”
那个人影是二瓶光。
少年们刚刚才看着他逃一样地离开了教室。
不过，现在的二瓶光却什么都不说，保持着无表情瞪着少年们。
 “唔……。这家伙干啥瞪着我们呢。”
 “有什么事么？  难道，想和我们一起玩吗？”
 “诶。就算那是玩笑也注意点呀。我啊，死也不想和这家伙交朋友呢！”
少年里的一个人做出夸张的表情，看到这个其他少年们也爽快地笑了。
 “喂，赶紧回去吧。不然的话，这次就不只是垃圾箱而是连包一起扔进焚烧炉里了哟。”
少年们恐吓着二瓶光，向着他慢慢接近……。
于是，下个瞬间……。
 “……痛！”
少年们的脸被什么东西打到了。
二瓶光把什么散着的东西丢出去了吧。
那是……兔子的粪便。
少年们虽然没有理解那些东西是粪便，却也充分理解了这是挑衅的行为。
光蔑视着呆住了的他们，像兔子一样逃离了那里。
感情从发呆变成了愤怒，少年们耳根都气红了。
 “你这家伙开什么玩笑！！！”“给我站住！”“我要杀了你！！”
一起追在光后面。
穿过走廊，三步并作两步跳下走廊。于是看见跑在前面的逃进了一楼最深处的教室。
猛地打开门，少年们也飞奔进去。
不过，教室里并没有二瓶光的身影。是不是躲到了什么东西的背后了呢。
 “喂，滚出来！！”
少年们愤怒地吼着。
 “那家伙，果然要认真教训一下啊。就算做到那样也完全没有反省啊。”
少年们开始在教室寻找。
这里看来是，音乐室的样子。太阳下山了，也没开灯，相当昏暗。
可以说是音乐室的象征的三角钢琴，在黑暗中看上去就像巨大的黑色的动物一样。
到底，躲哪去了？明明知道就在这里。
找到他的话，一定给他好看……。
……这时，音乐室里，……嘎戚，嘎戚，嘎戚，响起了这样的声音。
很快就注意到了，……这是令人怀念的响板的声音。
 “喂……什么声音？”
 “……响板……，……吧……？”
少年们看看周围却没有任何人。
虽然看到了墙壁上挂着肖像画的音乐家们，却没看到任何现实的人类的身影。然而声音却没有停止。
 “喂！ 开什么玩笑啊快出来！”
少年们吼着。但是声音里却渗入了恐惧。
肯定是二瓶光在敲响板没错，虽然明白这个道理。……不过从刚才开始，这个音乐室里却感觉不到其他人的气息。
然而，却有响板的声音。
然而，响板的声音渐渐接近。
………嘎戚，嘎戚，嘎戚……。
嘎戚，嘎戚，嘎戚，嘎戚，嘎戚，嘎戚………。
少年们狼狈地面面相觑。谁都不再隐藏自己的恐惧了。
……绝对很奇怪的吧？……这个声音是怎么回事！
到底是从哪里传来的啊！？要说，这样的话，好像就是从背后传来的一样……。
少年们，现在终于领悟到这正体不明的接近中的声音，是从自己的身后传来的。
然后，虽然战战兢兢地，也一齐回头看了。
 “……诶。”
 “……………………。”
 “哈，……哈哈。……不是没有人嘛。”
那里……，没有任何人。
不过，不可思议的感觉袭向了少年们。
……不知为何，视野很奇怪。
无力地扭曲着，……感到有点晕。
不知为何，感觉房间突然变得广阔了。
向上看天花板也异样地高。
这台钢琴有这么大吗？键盘的位置高得连手都够不到。
少年们注意到了。并不是房间变大了。而是自己变小了。
惊慌的少年们正想发出悲鸣，却发现发不出声音。
怎么了？ 而且刚才开始周围的声音听起来就越来越大……啊嘞，我的手脚有这么短吗？！
这是，听到了很近的地方谁的悄悄话一样的声音。
 “夜晚，呆在音乐室里的话，就会听到嘎戚，嘎戚，嘎戚，这样的响板的声音。但是，环视周围的话却没有任何人。嘎戚，嘎戚，嘎戚…。声音渐渐变得越来越大。于是注意到了。自己的身体不知什么时候变成了小小的兔子……。”
那里站着一个穿着奇怪衣服的长发青年。而且，手里拿着响板。
不过，对现在的他们来说，……需要仰视才能看见那个巨人一样高的青年的身躯。
他们理解了。理解了自己究竟变成了多么微小的生物。
青年工整的脸庞露出笑容，朝着哆哆嗦嗦地颤抖着的少年们…不，兔子们笑了起来。
 “恭喜！你们是我的怪谈。《哈梅鲁的响板》的第一批牺牲者哟。”
青年仍在按节奏敲着响板。于是兔子们就像被这声音操纵一样排成一列。
 “噗噗噗，那么，终于到了怪谈的终幕了。”
 “……变成动物的孩子们，在哈梅鲁敲响的响板声的引导下，消失在黑暗之中……。”
 “呐，要把你们招待到我秘藏的‘黑暗’里了哟”
哈梅鲁的响板响彻夜晚的音乐室……。
回过神来兔子们已经在教学楼背面的兔子小屋里了。
哈梅鲁停下敲响响板的时候，兔子们就能够以自己的意识行动了。
不过，兔子的四肢和人类的感觉并不相同，连路都走不好。
 “……那么，光。之后就请自由地。”
以哈梅鲁轻快的声音为信号，兔子小屋的门吱呀地响着锈了的金属音打开了。
兔子们睁开赤红的眼睛一看。那里……站着二瓶光。
当然，是必须仰视才能看见的巨人一样的身高。
而且，……他双手握着的东西，发出阴森森的银色光芒。
光的双手中，有无数的文具。
剪刀，圆规，美工刀……。……那些东西反射了月光，散发出冰冷的光芒。
兔子们的第六感明白了将要发生的事情，拼命地想逃出去。
不过，撕碎铁丝网是不可能的，也没办法从那小小的间隙里钻出来。
能做到的，只有慌慌张张地来回跑，向墙壁或者铁丝网猛冲撞着头而已。
令看的人都感到可怜的愚蠢又无用的抵抗。
抓铁丝网的爪子都剥落了，头撞得到处渗血，……到头来他们也只能放弃，团成一团，求饶一样地仰视着光。
求求你。原谅我们吧。救救我们吧。求求你，求求你，求求你。
光狠狠地盯着这样的兔子，不，同班同学的眼睛，浮现出冰冷的笑容。
双手握着的无数无情的文具，闪耀着的仅仅是冷酷无情的光芒……
 “……真的，太残酷了呢。”
 “残杀兔子，哪里有趣了啊……。”
 “这种事情，是猎奇杀人的前兆吧。……好可怕…！”
 “那个，4个人失踪了的事情也还没解决吧？”
 “不要啊，学校，好可怕…！！”
学校里现在，一直谈论着前些天发生的那两件事。
 “兔子小屋的虐杀”。还有，“失踪的4个学生”。
兔子小屋周围已经挂上了禁止入内的标志，谁也不能进入。
不见了的学生们也告诉了警察，直到现在仍在搜索。
不过，绝对找不到那4个人的吧。
只有光知道“他们是绝对找不到的”这件事。
不，准确地说是“找到了也注意不到”吧……。
怀疑这两起怪异事件有联系的人也不少。
甚至，第六感特别好的人好像已经注意到了兔子小屋里的尸体的数目和失踪的学生的数目是一致的。
这，会不会是杀掉了4个人的信息呢，是不是犯罪预告呢……。
听到了几个老师在悄悄聊着。
……差远了呢。
那些尸体，正是失踪了的他们这件事，谁都没有注意到。
加上尸体的数目，兔子小屋里兔子的数量，比原本还多，谁都没感觉到这违和感。
因为兔子生殖能力很强，在没注意到的时候又繁殖了吧。……就只有这个程度的推测了。
现在这样就好了。传闻就是现在开始传播开来的。
昨天，哈梅鲁在兔子小屋里说了。
 “怪谈不是一天两天就能形成的。”
 “不管怎么说，简单地传播出去的话，不就谁都会害怕得变得不敢接近音乐室吗。……光同学想要报复的家伙们，除了这些家伙之外还有很多吧？ 传播传闻，就从把你想杀掉的家伙通通变成兔子开始吧。”
光点点头。
是啊。不仅仅是这些家伙。
无视我的家伙，对虐待视而不见的家伙。班级同学全部都是光的目标。
从今以后，学校里到处都能发现兔子的尸体吧。
数量就是失踪了的学生的数量。
这样的话，……从音乐室里会传出来的不可思议的响板声，这样的传闻也会慢慢被大家所知道，…………《哈梅鲁的响板》就会成为人所共知的怪谈。
欺负我的那些同学们，就是这怪谈的牺牲者。……我就成为这一切的见证人。
是啊。他们是卷进怪谈里消失掉的。
想骂我是杀人者？ 真不好意思，这可不对。
……我什么人都没杀哟。我杀掉的是，罪孽深重的兔子们而已。
就算万一，我杀死兔子的时候被谁看见了的话。
想把我逮捕吗？有杀兔子罪这罪名吗？
最多不过是，因为虐待动物而联络儿童咨询处吧。我的隐私和人权都会被充分的保护起来，就连为了保障未来健全社会生活的准备也十分完美。……没有什么可怕的事情。
……而且，不久《哈梅鲁的响板》，就会成为令任何人胆战心惊的，真正的怪谈。
决定这个怪谈的牺牲者的人，……是我。
欺负我的家伙，……我不喜欢的家伙，……统统用哈梅鲁的力量变成兔子。
噗噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗。啊哈哈哈哈哈哈哈哈…！！
 “呵呵。……心情非常好的样子嘛。”
背后突然有声音传来。反射性地回头看声音传来的方向。
然后，……吓了一跳。
那里站着，好像刚从舞台上溜出来一样穿着华丽的衣服的少女。
白得可怕的皮肤，和于此形成对比的漆黑的长发。令人不由得踉跄的美丽的少女。
是高年级学生吧。不管学生数量再怎么多，要是同年级有像她这样的人的话肯定会记住的……。
 “你。笑得相当邪恶呢。……就好像，学校的妖怪一样的笑容呢。……呵呵呵呵呵呵。”
妖怪，这个词语让光一瞬间颤抖了一下。
……哈梅鲁的事情，区区人类怎么可能理解。……因为怪谈从现在才开始呢。
 “为什么有那样的心情呢…？ 如果可以的话，也告诉我怎么样。”
 “啊，不，没什么……。只是有点……想起了某件事笑出来了而已……。”
 “呵呵。……既有儿童失踪事件，现在还有动物虐杀事件。这种情况下想起某件事笑出声，相当不小心呢。”
一边这么说着，她也笑了。
……那是，令人畏缩的冰冷的笑容。
露出令人不由得想移开目光的，冰冷的眼光的笑容
 “好，……好像是呢。发生了这么残酷事情……。”
 “呵呵，开玩笑的。无论发生了怎样的悲剧，都没有不能笑的道理哟。对自己来说是悲剧，对别人却是很快乐的事情，这种事情不是很多嘛……。”
少女把手指伸进长发里，玩一样地把头发卷在手指上。
她的一举一动实在过于优雅了，以至于看上去就像精致的人偶一样…。
就算对自己来说是悲剧，对别人来说却可能是喜剧。
这是在学校里，光常常感受到的事情。
被无视，自己的东西被扔掉，无止境地沉沦的每一天。不过，光受伤了的话，同学们的笑声却令人更加受伤地变得越来越大……。
“……当然，以为是喜剧却不小心变成悲剧的事情也常有呢。……呵呵呵呵呵。”
……是啊。现在，对全班同学来说的喜剧正在向悲剧演变。
自己所做的行为，会有因果报应。
过去以伤害我为乐的家伙，这次就被我伤害，供我消遣了。
不，我可没有伤害他们。
我只是杀死了兔子。
他们只是被哈梅鲁的怪谈卷进去了而已。
我的手上，没有沾上任何人的鲜血。
 “……唔。这么考虑的啊。”
 “………你在说什么呢，突然间…。”
明明什么都没说，……她却突然地，“这么考虑的啊”这样附和道。
……明明没说出口，却能够对话的感觉是……，难道……。
 “有时，无力的妖怪，也会把残酷的人类作为自己的棋子。……因为只靠自己的力量没法狩猎，就唆使人类，让人类来助一臂之力。……真是可怜的狩猎呢。呵呵呵呵呵……。”
 “……那是，什么意思。……你在说什么呢，我不明白。”
 “被利用的人类也会说，同样的事情哟。……没有勇气自己下手的孩子，会把妖怪和怪谈当作免罪符，说出并没有弄脏自己的手…这样的话呢。”
这……毫无疑问，是说光的事。
果然这个少女和哈梅鲁一样。……不是人类。能够读出心中所想……。
 “你啊，还没有理解，杀人，这件事呢。”
 “………这是什么意思呢？”
 “知道罐头牛肉是怎么做成的吗？  难道把小麦粉搅拌起来提炼就能做成牛肉？不可能相信的吧…？”
……最近的孩子们，总是被教训说不理解肉是在动物的死亡之上产生的东西。
不仅仅是肉类。我们的餐桌上，净是“死亡”在堆积着。
然后，我们却不正视这一点，净是暴饮暴食。
关于产出我们的食物的，名为“死亡”的东西，不愿了解也不想正视，这样活着。
嘴里塞满炸鸡的孩子们之中，究竟，有多少人用自己的双手把鸡绞死了呢。
明明不肯正视这样的景象，避讳着这些。我们却在吃饱和吃撑之间犹豫……。
 “………正是如此。吃肉其实就是杀掉动物剥下肉。不理解这个罪孽的人，是没有吃肉的资格的。”
 “我，………并没有吃肉的资格，……想说这个吗…？”
 “得意地说出‘我的手，没有染上任何人的血’这种话的你。……究竟，有吃谁的肉的资格呢……？”
 “…………………………………。”
 “杀人，是相当沉重的哟？”
 “……我没有，杀人。”
 “呵呵呵。……一边吃着炸鸡，一边说自己没有杀鸡吗。”
……什么也说不出来。
是谁啊，这个少女……。……果真，不是，人类……
那个时候，走廊里安放的扩音器发出了声音。
 “……*年2班二瓶光同学。井俣老师在找你。请到办公室来。重复一边。*年2班二瓶光同学……。”
 “……啊，对不起。我必须走了。”
与考虑老师找我什么事相比，……终于得到了从这个阴森的少女身边逃走的借口……这样的心情更胜一筹。
 “恩，再见。………呵呵呵。”
光背向她，像逃走一样走向办公室。
背后，少女的话语丢了过来。
 “要是，你又一次，得到了夺取人命的机会的话。……请再一次好好品味一下，杀人，这件事的沉重。……如果，没有任何觉悟，没有背负任何东西，……又考虑不弄脏双手地夺人性命的话。”
………考虑的话………。
 “对你来说的喜剧，……又会变回悲剧，这样的情况，……也是可能的哟……？……呵，……呵呵呵呵呵呵呵……。”
光如同逃跑一样加速了。
……那家伙再说啥呢…？
我只是附和了，有点奇怪的疯子高年级学生的电波话而已……。
忘掉吧忘掉吧，快点忘掉。我，……在杀人这事，……怎么可能被人知道……。
不过，好好品味杀人的沉重，少女的这句话，……如同拔不出来的荆棘一样，刺痛了光的内心…。
打开办公室的门
除了井俣老师之外还有几个老师在，大家都是没动力的累了的表情。
那之中的几个人好像正忙着接电话。
不仅仅是关心失踪学生安全与否的亲人，其他的监护人们的抱怨和担忧的声音也不绝于耳，地方报社和电视台的采访也纷纷涌来了的样子。
无意间瞥见了，在办公室的角落里活下来的兔子们，或者说原本小屋里的真正的兔子们。
用几个纸板组成的简易的笼子。用报纸糊上，做出了一个他们暂时的住所。
这么说来，想起来某人曾说过，事件发生之后，兔子们暂时被转移到办公室了。
光瞥了一眼兔子们，就这样不再在意走向井俣老师的位子。
 “什么事，老师。”
老师抬起头。果然是累了的表情。说不定没怎么睡觉吧。
 “啊，是那个兔子小屋的事情……。”
心跳加速。
……不可能被知道的。兔子小屋的事情，……怎么可能……。
 “被吓到了吧……。明明那么可爱……。希望你不要太过担心了呀。”
光一下子放松了紧绷的身体。
是啊，当然了。自己所做的事情，不可能被注意到。
 “……是。真的很过分。我在想为什么会有人做出这样的事情啊。”
光没有特地做出什么表情这么说道。
这种时候保持无表情就可以了。随便对方怎么想象。是不是受伤了，或者其实是想哭了呢。
老师，几乎说出了和预想一样的话。
光想忍住笑就已经竭尽全力了。
 “而且二瓶同学，这虽然是还没有决定的事情……。大概，近期那个兔子小屋就要消失了。”
 “……是这样吗。”
这也是光已经预测到的话。没什么关系。
虽然是自己得到的用来排遣糟糕心情的地方，但对自己来说那个兔子小屋也好，真正的兔子也好，都已经不需要了。
因为现在，对我来说，……不，对我们来说，这个学校自身就是巨大的兔子小屋。
 “虽然二瓶同学可能会觉得无聊，……我觉得快点让兔子小屋消失掉，让受惊的孩子们早些忘掉它会更好一些。”
 “………因为是被那么残酷地杀掉的呢。”
 “嘛，虽然也有这方面的原因。……………………怎么说呢。……老师们也，不能很好地说明呀。”
 “说明，说明什么呢…？”
老师双手在后脑勺交叉起来，一边发出呜呜的声音一边看向天花板。
 “………低年级的孩子们啊。好像向各个班主任问了不好回答的问题。”
 “犯人是谁吗…？”
 “不是。……为什么，那么残酷的杀害兔子呢。……对幼小的孩子来说，这完全不能理解啊。……也就是说，‘人类的恶意’这东西不能很好地说明啊。”
 “人类的，……恶意？”
 “我们老师呀，一直跟他们说人类生来就有一颗善良的心灵，相互帮助着活下去。对于相信这些话的孩子们来说，………残杀兔子的这‘恶意’，完全没法理解啊。”
 “………………………。”
 “是谁，为什么做了这么残酷的事情。为什么做得出怎么悲惨的事情。……被这样问道，老师们也回答不上来。”
连老师都答不上来的，……不讲道理的恶意。
对于被家庭的关爱，朋友的友情包围着，过着健全的日子的幼小的孩子们。………接触这不讲道理的“恶意”，还是太早了。
 “……世界上，并不是只有好人。也是有坏人的，……完全没法说明，没法让他们了解，不讲道理的恶意也是遍布世界的。………这事情突然出现在眼前的话，就算是大人也不能理解吧。……孩子们，直接面对了不能理解的恐怖，好多都陷入了受到了重大打击的状态了。………我们太无力了。连‘人类的恶意’都没法跟孩子们说明。”
光有点惊呆了。
这个世界如果是由善恶组成的话，恶意就是构成半个世界的要素。
公开说无法说明这一点的话，不就是说连这个世界的一半都没能理解的意思吗
教室里，不讲道理的恶意到处都是。
不能用计算得失来说明的，纯粹又简单，还不讲道理的恶意。
这都不能理解，居然还能站在讲台上当班主任啊。
 “……嘛，关于兔子小屋的事情就是这样了，换个话题吧。………二瓶同学，你，是不是应该稍微改变一下呢？”
 “……什么？”
突然换了话题，有点跟不上。……说的什么事？
老师好像很难说出口的样子挠挠头，含糊地笑了。
只要看到了这个动作，……就能明白这个话题才是正题。
 “……那个，能不能，再和同学们好好相处一点呢？”
……啊？
………好好，相处？
这是跟我说的话么？不是跟欺负我的那些同学说吗？
 “你，不是把木下同学的笔记扔掉了吗。”
 “…………。”
 “说着‘头脑不好的家伙不需要这种东西’，在大家面前扔进垃圾箱里了？……木下同学，哭着来找我了呀。”
………………。
 “而且在那之后，好像把自己的笔记复印给全班同学的样子了吧。‘笔记是要这么记的，要是愿意的话参考一下吧。’这么说过吧。”
……老师在说什么呢。
这说法不就好像，我才是做错了的人吗
确实光把木下裕子的笔记扔掉了。
但是那是因为，裕子真的是不会学习的笨蛋女生，根本不知道怎么有效率地记笔记啊。
仅仅是把一部分黑板上板书，和教科书上黑体字的部分一个个列举下来，如同草稿本那样粗糙。那种东西还是丢掉比较好。
做出这样的判断后，出于好意把裕子的笔记扔掉了。
当然，不管是处于怎样的好意，如果只看到把笔记扔掉的光的话，会指责他也是没办法的事。
所以，之后好好地考虑了裕子的事情，把自己的笔记复印了，当做模范资料提供给她了。
而且，借助这个机会，不仅仅是裕子那一份，还复印了全班同学的份量。
我们班被其他班级的人称作废柴班。跟其他班相比成绩差的多。
尽管有年级里顶级成绩的光，班级平均分还是很低。
光一直为此感到气愤。所以为了整个班级，为了大家能够好好奋斗才这么做的。
明明是这样光却被大家斥责了。“太得意忘形了”这样。
光的脑海里，想起了前些天杀害的班级同学里的一个人说的话。
 “那家伙，果然要认真教训一下啊。就算做到那样也完全没有反省啊。”
反省什么？
我扔了木下裕子的笔记是出于好意
但是，你们扔掉我的笔记仅仅是惹我生气，虐待我而已。对我做了那么不讲道理的事情究竟要我反省什么？
老师还在用教训一样的口气跟我说。
 “确实你的成绩很好。但是啊，真的是头脑聪明的孩子的话，是不会在别的孩子面前显摆的。……老师是这么想的哟。”
光的头脑急速冷却下来。
到底老师……，这家伙在说什么呢？
你是怎么想的，这种事无所谓。本来就是你这么无能，班级才变得净是笨蛋的吧。
而且你，知道在那之后我遭到了什么样的眼光吗？明明连在班级里横行霸道的欺凌一点都没注意到。根本不愿意去看吧。
然而，仅仅听了哭诉的木下裕子的一家之言，就自以为把握住了状况。多么肤浅的家伙啊。
刚才这家伙说“没法跟孩子们说明恶意”。这个发言正是这家伙无能的证明。
你以为杀了那些兔子的人是谁啊？ 城里的变态杀人者？ 压力太大难以控制情绪的大学生？
大错特错！ 是我！ 是你面前的孩子！！而且把我逼迫到那个地步的全都是孩子！！
孩子们早都知道什么是恶意了。
比作为大人的你们还要早的多就已经每天生活在强烈的恶意中了。这种事情都不知道吗你这废柴老师。
 “………老师啊，知道你几乎每天都会去兔子小屋。不是因为是饲养委员才这么做的吧。我知道这么做是很辛苦的。……所以我也知道，你其实是善良的孩子。所以啊……？”
光不由得想笑出来。
确实知道我常去兔子小屋吧。因为不跟你说的话就借不到兔子小屋得钥匙呀。
但是，你知道的也就这些了。仅仅是事务性地把钥匙交给过来借的我。根本没有在意我的事情，还有兔子的事情。
然而，到了现在竟然能说出这种假惺惺的话。
你不知道我在兔子小屋究竟做了什么吧？就连那里也是有恶意存在的。仅仅是你没注意到罢了。
 “所以……。跟大家再接近一点，……好好相处吧？”
像是试探一样的目光盯着光的脸。好想现在马上就把这双眼睛击碎。
“…………好。我会试试看的。各种地方对不起了。”
就算光只是冷冰冰地回应了，废柴老师也浮现出了满脸的笑意。
 “是啊，很好。我就觉得二瓶同学是明白事理的。”
好像很高兴地拍拍我的肩膀
好想全力把这只手拧下来。
 “啊，对了，老师今天要值班，会在学校呆在很晚。所以，放学以后想见那些兔子的话，什么时候都可以来这里哟。说不定能见到它们的日子不多了呢。”
 “……谢谢您。井俣老师。”
光快步走出办公室。
已经再也不能忍受这种对话了。
关上门的同时蹲了下来，咬紧牙关。几乎能听到牙齿吱嘎作响的声音。
这样拼命地抑制住几乎要从嘴里漏出来的声音。
废柴老师，废柴老师，废柴老师，废柴老师！！
就是因为这废柴班主任，……我们班才被当成后进班！ 连我受到了不讲道理的欺凌都注意不到。然而，只听了哭诉的女生的一家之言竟然就来对我说教！！
 “……下一只兔子，你似乎决定了呀。”
哈梅鲁好像理所当然一样，露出淡定的表情，站在没有任何人的走廊里。
光，像是要抓起哈梅鲁的前襟一样逼近他。
 “现在马上！ 现在马上把那家伙变成兔子，把那个办公室里的废柴老师！！”
 “如果是你的委托的话，无论是谁，我都把他能变成兔子。但是虽然如此，你现在的这个委托恕我不能接受。”
 “为什么。”
 “忘了吗？ 因为，我不是‘音乐室的哈梅鲁’吗。”
 “………啊，……啊，是这样啊。”
 “在音乐室里的话。能把任何人变成兔子。但是，除此之外的地方，我不想敲响我的响板。只在夜晚的音乐室里使用响板，这是我的原则。”
那么真走运。那家伙说他今天值班。直到深夜都在学校。
 “那么，把那家伙，……带进音乐室里的话……。”
 “《哈梅鲁的响板》这怪谈，将再现于世间。……你所期望变成兔子的的人，无论几个人也好，几十人也好，我都能做到。”
……光认真考虑着。
离太阳下山还有一小段时间。虽然等到深夜就可以了，真的能成功把井俣骗到音乐室里吗。
这个办公室离那里相当远，晚上把人叫到音乐室也非常不自然。
要是天完全黑了还呆在学校里的话，最多只会叫我早点回家罢了。
哈梅鲁，不打算在夜晚的音乐室以外的地方做事。
怎么样才能吧牺牲者带到音乐室呢……。
那个大概正关在办公室写日志的废柴老师，怎么才让他去到音乐室呢……。
不过，我很聪明的、
……怎么样才能……既不破坏哈梅鲁的原则，……又能把呆在办公室的废柴老师，变成兔子呢。突然灵光一闪。
跟哈梅鲁说了我的计划，他便发出了愉快的笑声。
 “哈哈哈哈哈。你真是想到了有趣的计划呢。……原来如此，这样的话，我好像也不能不借给你力量了呢。……果然我选择你作同伴是非常正确的呢。光同学真的很聪明。”
听到这些，光满足地笑了。
是啊，我真的很聪明呀。
下了之后，不久太阳就下山了。
一直在图书馆打发时间的光，直到马上要关门的时候，才直直走向办公室。
夜晚的学校，看起来和白天完全不同。
不只是亮度或者气氛这种程度的区别，简直是整个建筑都陷入别的次元了的感觉、
在这昏暗的走廊里，快步走着。几乎无法抑制焦急的心情…。
一边听着自己嘎嗒嘎嗒的脚步声的回音，光回想起来了
……自己有没有，与剥夺生命相应的觉悟呢。
 “你，还没有理解，杀人，这件事呢。”
这是那个谜样的，黑发少女的话。
我今天晚上，还要再杀一只兔子。
还有一个老师，要卷进哈梅鲁的怪谈，消失掉。
……我委托了哈梅鲁把那家伙变成兔子。
这毫无疑问，…………和说杀掉哪个家伙是一样的。
 “……没有勇气自己下手的孩子，会把妖怪和怪谈当做免罪符，说出并没有弄脏自己的手这样的话呢”
………………………。
是说我是胆小鬼吗。
是说我没有理解杀人的沉重吗
你想说的是这些吗。
人类要剥夺人类的性命，……必须要有相应的觉悟，背负起相应的东西。
我不是胆小鬼。
我把那些家伙，当做兔子一样杀掉，……是想做和那些家伙不把我当做人类对待这事一样的事情。
并不是想逃避杀人这一事实，才把他们变成兔子杀掉的。
是因为没有被当做人类对待，才杀掉的。
这是我的，……超越了杀人的，究极的复仇。
是啊，这对我来说，是有重大意义的行为、
……原来如此。那么，和这重大的意义相应的什么东西，应该会留在我的心里吧。
没有理解，杀人，这件事……什么的？
那么，我理解了哟。
杀人这件事，用五官全部，体验了，理解了。
变成只能发出哭声的兔子，……踩着脸的感觉，剪掉耳朵时剪刀的振动，捅进眼珠时圆规的手感。
这些全部都亲身体验着，理解了。
那就是，我认真地憎恨着“不讲道理的恶意”的证明。
………也就是说。
我也有，吃肉的资格、
我因为憎恨，为了复仇，……有杀人的觉悟。
 “……呵呵呵呵。真的是这样吗？”
冷不防听到了笑声。
……是这家伙。那个，……高年级女生姿态的，……妖怪。
她，……在办公室等着我。
关键的井俣却不在。大概是去什么地方巡视了吧。
 “因为会妨碍我们，我让他去巡视一阵子了。暂时不会回来哟。呵呵呵呵呵……。”
宛如读出我的心思一样说道。
 “你，……究竟是什么人。”
终于说出口的的声音颤抖得连我自己的觉得可怜。
 “呜呼呼呼呼。……说起来还没有报上名字呢。但是，你肯定听说过这个名字的哟。………呵呵呵。”
 “这是，打算做什么呢。学校妖怪序列第三位的，舞动的彼岸花前辈。”
随着背后传来的声音回头看，哈梅鲁不知什么时候开始站在了那里。
 “……这是我们的狩猎哟。井俣老师不是彼岸花您的猎物吧……？”
 “恩，是的。不是我的猎物。”
 “那么，有何贵干呢？怎么说我也是弱小的妖怪，别说学校妖怪八席，连学生们都还不知道的怪谈之身。能让彼岸花前辈亲自出现的理由我想一个都没有吧。”
 “恩，完全正确。……像你这样的低级妖怪的狩猎，一点都不想关心。…………不过，做得有点太花哨了吧”
 “这就吓到我了哟。……我记得让夜晚染上黑暗更加浓厚的黑暗，不正是学校妖怪的义务吗。竟然被指责做得太花哨了”
 “没错哟。那才是我们唯一的义务。………但是，我们也有我们不成文的规则。而且我也有我自己不成文的规则。……作为新来的妖怪，有点太小看这一点了吧…？”
 “……哦呀哦呀。我们哪一点触犯了您的逆鳞呢。……我作为新来的，做的太过分花哨了，是指什么事情呢。哼哼哼哼哼哼哼哼。”
 “那个啊。………作为新来的，对学校妖怪八席，有点缺少敬意呢。”
 “哈，……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！  这里失礼了啊，前辈。……但是，我哈梅鲁。虽然看起来这样，很久以前，就打算让大家老老实实对我表示出敬意啊。”
 “阿拉，这样……？”
 “虽然我来说有点不识身份。……学校妖怪八席的各位，不是都有点天真吗？”
“天真？我？”
 “八席的每一位都是。我一直隐藏在这个学校的阴影里，拜见了各位的狩猎。……那些狩猎，都是非常优雅，端庄，非常令人遗憾。”
 “呵呵。……相当敢说呢，这位后辈…？”
 “为什么，不让学校被黑暗和恐怖覆盖呢？！对你们来说肯定有这些力量的。但是，因为事故，因为生病。……你们的狩猎，太慎重了！！对学校妖怪的畏惧和敬意在哪里？！明明有八个怪谈故事，孩子们居然完全不觉得害怕！！”
 “…………………呵呵”。
 “因此。我哈梅鲁，为了取回对学校妖怪和学校夜晚的黑暗的畏惧，站出来了。……怎么样，只是一次狩猎，学校就已经被恐惧支配了！而且今天晚上还会有新的牺牲者出现！不不，今后一直都会有新的牺牲者！直到光的憎恨的尽头，我的音乐室会把牺牲者一个个带进去的！！”
“好玩吗？ 妖怪游戏。” ＜彼岸花
 “…………………啧。”＜ひかる
 “已经过几天了，这个学校里却还在发生这怪异事件，就能把整个城市打入恐惧的深渊吧！这样的话，音乐室里听到的响板声就会带上恐怖的色彩，诞生出《哈梅鲁的响板》这样的新的怪谈。”
 “怎么样？ 比起仅仅有一个老师牺牲的，厕所的啜泣先生，这不起眼的怪谈，这是美妙得多，可怕得多的怪谈吧？！”
 “………有谁在怂恿吧。……感觉你想把轮μ呦吕矗夺取序列第八位的位置呢。”
 “是的，那是当然！！ 别忘了不推荐森谷轮ψ上序列第八位的妖怪有3人之多呢。”
 “在我们的班级里，……也有持着，要是有比轮Ω可怕的怪谈诞生的话，就把轮换掉，把让他来作第八位，这样的论调的家伙呢。……你就是，被那些家伙中的某个招待来这个学校的吧。”
 “森谷轮和学校妖怪的身份不符。所以我，要成为新的第八个怪谈！！《音乐室的哈梅鲁》！《哈梅鲁的响板》！！ 呜哈哈哈哈哈哈！！这个新增的怪谈，将会飞跃到八个怪谈的顶点！要是有充分狩猎增加我的力量的话，就能凭实力把啜泣先生驱逐掉！到了那个时候，我能成为真正的第八个怪谈了！”
 “……哈梅鲁，……不，……我们，要成为学校的新怪谈，………要是妨碍我们的话，……就算对手是妖怪，我们也不会放过。无论你是如何令人恐惧的妖怪，也不是我们的对手。……敌不过哈梅鲁的响板的…！！”
光竭尽全力吐出逞强的话语。
 “呵呵。”
彼岸花忍不住笑了。
 “……呵，……呵呵呵呵呵呵呵…！！
唔呼呼呼呼呼，哈哈哈哈哈哈哈！！！”
只有一开始的笑容是优雅的。到了最后，已经变成了震撼整个办公室的，来自地狱深处的笑声。
初次听见这种笑声的光，这才开始瑟瑟发抖。
想要战胜这颤抖，他吼道。
 “……哈，哈梅鲁…！！ 快把这家伙变成兔子！！”
 “好―――的！！  《哈梅鲁的，响板》哟！！！”
 “这里不是音乐室吧？ 呵呵呵呵呵呵！！”
随着彼岸花的笑声，长发暴散开来。
以她为中心涌起了龙卷风，夹杂着书籍纸张飘散着，看上去宛如地狱的暴风雪一样的景象。
 “哈梅鲁，在做什么呢？！ 快把那家伙……！ ………啊…！！”
办公室里由描绘着螺旋线舞蹈着的书籍所构成的暴风雪，变成了纯白的大蛇，袭向哈梅鲁，……一圈圈把他缠住了。
哈梅鲁的身姿变得就像，用大量书籍做成的，巨大的纸老虎一样……。
只能艰辛地把头露出来窥探外面，……从脖子以下都被大量书籍束缚住了。
 “……唔，咕，咕……。”
 “身为‘音乐室的哈梅鲁’，却在办公室和我彼岸花胡闹…？呵呵呵呵，笑死人了。”
 “哈，哈梅鲁……！！”
 “比起担心别人先担心自己怎么样…？ 二瓶光同学……？”
彼岸花冷酷的目光射穿了光。
 “……挑拨哈梅鲁动手，自己却打算隔岸观火吗？ ……叫哈梅鲁把我变成兔子。……这和你想把我杀掉是同样的哟。要是打算杀人的话，……自己也要有被杀掉的觉悟哟。”
 “唔，………哇，……………。 救，……救救我…………。”
 “你这样子，不是还没有理解，杀人，这事的意义嘛。………你好好听我说话了吗？ 杀人这件事的意义。……觉悟和背负的东西。你想出来了吗……？”
慢慢地，……慢慢地彼岸花接近了我。
光的脚，好像和地板冻在一起一样。
在缠绕着纯白的纸暴风雪，一步步接近的妖怪面前，一屁股软在了地上。
 “……………………………。恩。……有想要理解的意思呢。”
彼岸花，完全读出了光的心声。
读出光所想到了，与他相应的杀人觉悟，……嘲笑一般地笑了。
我也有，吃肉的资格。
我因为憎恨，为了复仇，……有杀人的觉悟。
为此，将杀人这件事，用五官全部，体验了理解了。
……踩着脸的感觉，剪掉耳朵时剪刀的振动，捅进眼珠时圆规的手感。
这些全部都体验了，理解了。
 “这就是你的觉悟？ 对杀人的理解？ …………呵呵，呜呼呼，呜哈哈哈哈哈！！你体验的是什么呢？……记忆里明明只留下了切开兔子皮肤的体验。……这样的你却说体验了什么，有什么觉悟？ 呵呵，……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！”
她的笑容和旋风一起，变得更加猛烈了。
然后，那旋风爆裂开来，将光卷了进去。
那个瞬间，他的世界被寂静的黑暗包围了。
……你杀人了哟？ 真的能够理解这个吗？
应该是在面前发出的，彼岸花的声音，听起来却像是从某个很远很远的地方传来的。
而且它满溢着恐怖的寂静的空灵感，变成了像电子音一样的声音。
皮肤上起了鸡皮疙瘩，令人不寒而栗……。
光冷不防注意到自己的右手握着什么东西。
那是……文具。
剪刀，圆规，美工刀。
这些是虐杀了兔子的刑具。
不可能还在啊。因为我应该已经扔掉了。
那一天。杀掉它们之后，把血洗干净了，丢到了便利店的垃圾箱里了。那么为什么……。
这是，闻到了泥土的味道。还混杂着动物的味道。
诶，……这里是……。
慢慢地，……全黑的世界慢慢亮起来……。
脸上感觉到了风。是户外的空气。……还混着一点动物的味道。
看看周围吓了一跳。这里并不是刚才所在的办公室。
被生锈的铁丝网围起来的这个地方……是兔子小屋。
这…………怎么可能、
兔子小屋应该是禁止入内的。不过，小屋周围应该贴着的胶带也不见了。
于是……，兔子小屋的角落里，看见了什么东西的影子。
一瞬间觉得那是兔子，但是却不是。是比那大得多的影子。
…………诶……？ ………唔，………呜哇…………。
凝视这微暗的地方，光看清了它的真面目之后几乎要叫出声来。
那是，那个夜里光应该已经杀掉的同学们。
 “呵呵。阿拉阿拉，同班同学这种概括的说法可不行哟。体验杀人，理解杀人，是你认定的，所谓杀人的觉悟吧？ 那么，不一个人一个人回想起来不行呢。”
……光终于注意到了。从现在其彼岸花打算做什么。
 “……呵呵呵呵。是的。这是过去的景象。是你把他们杀掉了的那个夜晚的景象。……不过有一点不同哟。那就是，从现在开始你虐杀的他们，不是兔子的样子，而是原本的姿态哟。”
突然想起了这些同班同学的名字。
天m修，岛新一，西藤庸介，良岛俊辅。
他们都趴在泥土上，用请求原谅的眼神仰望着光。
眼瞳是黑色的。不是那天夜里看到的兔子的赤瞳，而是和光一样黑瞳。
 “呐，来体会一下吧。如你所说。呵呵，用五感，体验一下吧。”
光的手，不受自己意识的控制，紧紧地握住了圆规。
就好像变成了人偶一样的感觉，明明是自己的身体，却无法抵抗。
当然了。因为这是过去的景象。已经是发生过的景象了。光的身体只是忠实地将它重现了而已。
光按住田m修的脸。
他在教室里，被叫做田m亲。
就在在他发出求饶的目光的眼睛的正中央。……圆规的针深深地扎进那眼球里。
田m修的喉咙里发出了凄惨的悲鸣，那是令人毛骨悚然的尖叫。
但是光，没有被允许堵住耳朵。
这才是，体会杀人的感觉。
大家，田m亲，田m亲地呼唤着，……本人只是按住眼睛来回打滚而已。
接下来，光打算用美工刀切下了西藤庸介的右手手指。
绰号小西。是女性朋友也很多的类型。
……要用美工刀切断手指，也就是要把骨头切断。
刀刃有点滑，切得不够深所以重复切了无数次，终于……，咔嚓地……切下来了。
那种，咔嚓的手感就这样传达到了光身上。
当然，那个晚上的光，一只手指的程度根本不会满足。……就这样，其他的手指也……。…………咔嚓，………咔嚓地………。
然后，把良岛俊辅踢飞了。狠狠地踩他的肚子，背部，还有脸。
可能是因为有同名的足球队员吧，是个喜欢足球的家伙。
所以，像足球一样对待他。
就算全身都已经变成紫色，仍然继续踩着。
踩了无数次那个已经只剩下虫子一样微弱的气息的良岛俊辅。无数次，无数次重复着。终于从脚上传来了什么东西崩坏了的感觉。
踢飞他的时候，……从嘴角里流出了黏糊糊的东西…。
岛新一的绰号是新一酱。
把剪刀架在新一酱的耳朵边上。
咔戚，………咔戚…地……。
只差一点就能剪断的时候，刀刃坏掉了，剪刀不能用了。所以，抓住了那个还挂在身上晃动着的耳朵，
……哧哧地扯掉了。
然后，……那个夜里，我笑了。
环视布满鲜血的兔子小屋，……处刑现在才刚刚开始呢，用邪恶地笑容传递着这个信息………。
体会到了吗？ 杀人的感觉。
正当这个时候，光被丢到了办公室冰冷的地板上。纸暴风雪胡乱吹着的，刚才的办公室的地板上。
 “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
光一边在地板上打滚，用最大的声音吼着。
能让自己都觉得自己是不是变得奇怪了的，发自肺腑的惨叫。
光的精神好像已经变得乱七八糟了。后悔着自己所做的残酷的行为，不断发出野兽一样的声音。最终，声音变成了谢罪。
 “对不起！！”
这是对被杀了的同学们说的呢，还是对打算杀掉的老师说的呢，还是一直虐待着的兔子说的呢。……光自己也不知道。
虽然不觉得说这种话就能被原谅。却也不得不说。
 “对不起！ 对不起！ 对不起！！！ 唔咕，……唔哇，……唔额额额额额额额额额额额！！”
呜咽最终变成了呕吐。
几乎要把内脏吐出来的程度，……光不断呕吐着。
 “呵呵呵呵。变得相当可爱了呢。……不过不好意思，道歉的对象不太对呢。这种程度，抵不上你犯下的罪孽啊。”
彼岸花的样子扭曲了，露出更加邪恶的笑容
光，到了现在终于知道了，自己并没有真正的，杀人的觉悟……。
 “……不愧是彼岸花前辈呀。竟然把我的可爱的同伴，这么简单地就玩坏了。”
 “呵呵，把这么懦弱愚蠢的人当做部下真是笑死人了。”
 “二瓶光同学和我妖力的波长相符，是和我的左膀右臂相应的孩子呢……。要想再找到像他那样的孩子做手下，骨头八成都要断了。”
 “那就是你所期望的吗？ 那么，我也就按这样把你的骨头打碎了吧。”
彼岸花妖艳地笑了，注视着被拘束了的哈梅鲁。
这时，响起了哈呖呖的声音，……拘束着哈梅鲁的书籍的一部分被撕碎飞走了。
他的右手，打破了拘束。
 “阿拉，有两把刷子嘛。虽然只是一只手臂，竟然能从我的拘束中逃出来。”
 “太不认真了呀，前辈。要被打碎骨头的，是你吧。”
那只手里，有响板！
嘎戚
……嘎戚，嘎戚，嘎戚，嘎戚！
 “…………什么意思？ 这里是办公室哟。你的响板，不是在音乐室之外的地方就发挥不了力量吗？”
 “恩，是这样。但是现在，我们所在的房间，你觉得是在哪呢？！”
 “办公室吧。”
 “呼，呼哈哈哈哈哈！！这么想的话，看看挂着的牌子怎么样呢？！”
 “………………………。……呵。呵呵。这种玩笑一样的行为，就能让你的力量发挥作用吗？真是不靠谱的妖怪啊。”
彼岸花，从办公室拉门的缝隙中，看着牌子苦笑了。
那里本来应该是挂着“办公室”的牌子的。
然而那里，不知为什么，却变成了写着“音乐室”的牌子。
 “这是光同学的想法哟。……把井俣老师骗到音乐室很难的话，就把办公室当做音乐室不就可以了吗…！”
光在去到办公室的时候，把牌子换成了从音乐室拿过来的牌子。
 “于是，这里就是音乐室了！是我的地盘了！！请变成我可爱的兔子吧！！《哈梅鲁的，响板》哟！！！”
嘎戚嘎戚，嘎戚嘎戚，嘎戚嘎戚嘎戚嘎戚！！
诅咒响板的魔力，把彼岸花浓缩了。
就好像喝了使身体变小的药的爱丽丝一样，……彼岸花的身体缩小着。
最终，她的身姿，彻底变成了拥有和她一样红瞳的，兔子……。
于此同时，哈梅鲁的束缚解开了，书籍崩落了。
哈梅鲁举起着自由了的双手，把变成兔子的彼岸花用一只手轻轻地抓了起来。
 “变成这样的话，序列第三的舞动的彼岸花前辈也没法保持形态了呢。……没有注意到不知什么时候这里已经变成了音乐室，是你的败因哟。”
用更大的力量抓紧了手中抓住了的耳朵。
然后，看见了还趴在地上，被呕吐物弄脏了的光，砸了砸嘴。
 “哎呀哎呀。……好不容易找到了容易对付的人类。……被彻底地玩坏到这个地步的话，也只能舍弃了呢。……对不起，二瓶光同学。哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼…！”
这些话语没能传达到光的耳中。
光好像脑子里都是呕吐物一样喘着气，……祈愿着能有个人来把自己杀掉…。
 “也行呀。我会全力回应你的愿望的。……从结果上来说要感谢你呢。要是没有你所做的准备的话，我也没办法打败彼岸花前辈吧。……多亏了你，我才能够拿到序列第三位的位置呢。”
哈梅鲁露出更加邪恶的笑容，把变成兔子的彼岸花高高举起。
 “虽然想就这样把你放到兔子小屋里就好了，但是不管怎么说你可是彼岸花前辈呀。什么时候能够取回妖力，变回原来的样子我可不知道。……干脆地在你还保持着手脚都动不了，这样寒碜的样子的时候，一击解决你好了
 “……我没有光那么残酷哟。就一下。我只会把你一口整个吞进肚子里而已。”
仰望着被举高了的兔子彼岸花，……哈梅鲁的嘴巴嗤啦地裂开，变成连头都能轻易吞下的巨大的口器。
 “…………手脚都不能动？ 我舞动的彼岸花…？”
 “哦呀。变成了兔子还能说话呀。噗噗噗噗噗，吓到了呢。不过，除此之外你就什么也做不出来了吧。”
 “是呢。能动的最多也就是，这个嘴巴了。”
 “这样的话至少，就用那张嘴说说你的遗言吧。……那么祝你好运，彼岸花前辈？”
 “祝你好运？……你觉得你已经胜利了吗？ 像你这种程度的，只用嘴巴能就足够了哟。”
哈梅鲁放开了手。
兔子，……头朝下地掉向下面张开着的哈梅鲁的巨大口器……。
 “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
这个悲鸣究竟是谁发出来的，一瞬间分不清。光
能够确定的，只有彼岸花还没有迎来她的终点。
条状的鲜血，在办公室的墙壁上延伸着。
这是真是异样的景象。
张大嘴巴，想把兔子彼岸花吞进去的哈梅鲁，………双眼瞪大，一边发出呻吟的声音，一边d着。
从那个嘴巴里，兔子飞了出来。……叼着什么东西，拉了出来。
那是，………哈梅鲁的舌头。
染上了鲜血的彼岸花，……咬住哈梅鲁的舌头，……把它拽了出来。
而且，被称为舌头的，仅仅是彼岸花咬住的上面一部分而已。……在那之后是……阴森地跳动着的，哈梅鲁的内脏。
哈梅鲁被彼岸花，……把舌头……连内脏，一起拽出来了。
 “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…哦哦哦……哦哦哦哦……！！！！”
哈梅鲁翻着白眼，同时全身还颤抖着。
 “……说要把轮Ω舷碌诎宋坏奈恢茫说要打败我拿下第三的位置。呵呵，呜呼呼呼，到底没白说了那么多大话，舌头真的相当不错呢。呵呵呵呵呵呵…！！”
 “哦……咕咕……哦哦哦……咕，……哦………！！！”
 “最后说给我听听看看。把你叫到这个学校的是谁啊……？ 轮κ俏抑匾的好朋友哟…？怎么可能放过想要把她赶走的家伙呀。……把那家伙的名字告诉我看看…？……………………。……啊，你做不到啊。这样舌头连上内脏一起拽出来了的话，连回话没法好好完成吧，”
 “恩哦哦哦，………咕…哦哦哦………………！！！”
 “永别了，哈梅鲁。你的怪谈，……不会在这个学校流传下去的。呵呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
咕噜，卟戚卟戚卟戚卟戚…，……卟戚！！
桌子的阴影里，……随着这阴森的声音，鲜血飞溅开来。
……从那里，彼岸花慢慢站起来，露出她的身姿。
那是原本的西洋人偶一样的身姿。……而且，哈梅鲁身躯，已经哪里都找不到了。
 “真不凑巧。……兔子啊，食欲相当旺盛的呢。……你不知道吗？”
悠然地笑着的彼岸花，看着还趴在地上的光。
 “……啊，………唔……………。”
 “你的表情。像是睡懒觉却被噩梦吓醒的家伙呢。………不过，真正的噩梦，现在才开始的哟。……我舞动的彼岸花啊，就算在学校妖怪八席里，……也是特别残酷的妖怪哟…？你该不会认为我会就这样放过你走掉吧……？”
 “咦，……啊………！！ 还，……还要再，………对，……对我……，做，做什么………！”
 “难道，你觉得那种程度就已经完全体验了，杀人，了吗…？你所体验的，不只是人类这一方的感受吗。”
 “那是，……什么意思…………。………………？！ 那，……那个…是…………。”
嘎戚。
那是，哈梅鲁拿着的，响板。现在却在彼岸花的手里……。
 “怎么了？ 你在害怕什么？ 这东西，不在音乐室敲响就毫无意义不是吗…？ 啊，不过现在这个办公室，变成音乐室了呀。呵呵呵呵……！”
嘎戚。嘎戚，嘎戚，嘎戚，嘎戚…！
理解了彼岸花到底在计划着什么之后，光就理解了之前那种噩梦，不过是序章罢了。
光还只体验了作为人类，杀人的感觉。
还没有体验过，作为兔子，……被杀掉的感觉…！
 “放心吧。你的灵魂不是我喜欢的类型。所以不会要了你的命的。所以，不会让你体验被杀掉的感觉的。……你要体验的是，被欺负的感觉哟。”
这么说着的彼岸花的样子，渐渐变成了需要仰视的巨大的东西。
看着桌子变得越来越大，……宛如摩天大楼一样。
彼岸花，一下子抓起变成兔子的光。
然后，抓着他走到办公室的角落。
那里有，从兔子小屋搬过来的，还残存着的兔子们的用纸板做出来的住处。
 “你已经体验了不少欺负兔子们的感觉了吧。……那么这次，就体验一下反过来的感觉怎么样。”
 “………别，……不要……，放，放过我吧…………！！”
 “正是因为不会原谅你，我才是特别残酷的妖怪哟。…………不过，也行。特别给你一次机会吧。”
抓着兔子光，高高地举到真正的兔子群的上方。
 “机，……机会………。”
 “是的。机会。”
 “那，那是什么…？！”
 “请你道歉。”
 “……对，对不起，对不起！！”
 “那是，向谁，为什么而道歉呢？”
 “那，那是，……对彼岸花您，那个……啊，……啊啊！！”
彼岸花放开了抓着的手，……把兔子光，丢进了兔子群当中。
 “没中呢。………那么，永别了。二瓶光同学。这样你就能在你最喜欢的兔子小屋里活到死了。……虽然不知道会被送到哪里的动物园，别遇到坏心眼的饲养员就好了呢。呵呵呵呵呵呵呵呵…！”
 “等，……等等………，等等………！！”
光挣扎着想要爬出纸板笼子，但是以现在的兔子的身体，到底是做不到的。
等一下，………等一下……！！………………！！！
渐渐地光连话都说不出来了。
兔子发不出声音。不可能会说人类的语言的。
就算这样还是拼命地继续向彼岸花哀求着，等一等，等一等。
……但那个时候，却注意到了许多注视着自己的视线…。
视线的源头，…………………是兔子们。
是光一直在虐待的兔子们。
他们的身体一动不动，无数红色的眼睛，盯着光。
…………怎，怎么回事，这帮家伙……？！
不久，兔子们开始慢慢地走近光。
围绕着光，慢慢地，慢慢地……。
虽然光也后退了，它们却逼近到了纸箱的角落里。
………这，…这些家伙究竟想干什么……？！
这个问题，彼岸花回答了。
“呵呵呵呵。………大家在欢迎你哟。……像你这么可爱的孩子加入了进来，好像很兴奋呀。”
……兴，……兴奋………？
 “知道吗？ 兔子们呀。 ………同性之间，也是会啪♂啪♂啪的。”
……什，…………什么……………。
光变大了的耳朵，正感受着兔子们呼出的粗暴炙热的气息。
光睁开着的赤红的眼睛像冻住了一样……。
 “呵呵呵呵呵。……虽然听说过兔子的性欲非常强烈。……不过是不是真的呢…。……呵呵，………呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！”
随着轻快的笑声，彼岸花在走廊的黑暗之中消失了……。
开着的办公室的门自己关掉了。
和这个声音同时，兔子们一齐飞向了光……。
…………！  ………………！！！
兔子发不出声音
连悲鸣都无法发出。
所以，光愿不愿意被欺负可不好说。
完全被夜晚的黑暗包围的学校，被沉默支配着，宛如没有任何活着的人一样………。
彼岸花的身影，出现在在能够眺望巨大的月亮的屋顶上。
 “向谁道歉才能得到原谅…？”
明明不可能是被谁提问了，彼岸花这么喃喃道。
 “………怎么样呢。在地狱里考虑看看吧？ 因为都怪你，害的我的衣服被眼泪鼻涕弄脏了呢。”
彼岸花笑了。
月亮白得异常残酷。
没有一点温暖，仅仅是令人感到阵阵寒冷而已……。
背景をリセット
＜おしまい＞
<クリアフラグの涓
セ`ブオフで、I理を高速化する。
テキストエフェクトを切る事でI理を高速化
右クリックのメニュ`表示のo炕
背景をリセット
スミレ衣装フラグ
