○0001○^g999「──さて」
●0001●^g999「──那么」

○0002○^g999男は言った。^nそれは、奇妙な仮面を被った男だった。
●0002●^g999男人说话了。^n那是个，带着奇妙的面具的男人。

○0003○^g999道化の如き姿であるが、^n一世代前の仏蘭西貴族のようでもある。
●0003●^g999那身姿有如小丑一般，^n却也像是一世纪前的法兰西贵族。

○0004○^g999奇妙な人物。^n仮面と服装は彼をそう思わせる。
●0004●^g999奇妙的人物。^n假面与服装令他被那样认为。

○0005○^g999あらゆる虚構を口から吐き出すという^nその男は、眼前の何者かへと語りかける。
●0005●^g999从口中吐出一切虚构之事的这个男人，^n向着面前的某人说话。

○0006○^g999奇妙なマーブル模様の床の部屋。^nソファに腰掛けた男と、^nもうひとりの“誰か”がそこにいた。
●0006●^g999有着奇妙的大理石图案的地板的房间。^n坐在沙发上的男人，^n与另一个“谁”就在那里。

○0007○^g999男の格好と同じく奇妙な部屋だった。^n古びた本棚や壁には幾つもの仮面が^n掛けられて。
●0007●^g999那是与男人的姿态同样奇妙的房间。^n古旧的书架，以及墙上挂着的几个假面。

○0008○^g999静謐なる知識の間と人は呼ぶ。^n男の名と同じく、ごく限られた人が、だ。
●0008●

○0009○^g999静謐なる知識の間。^nここでは、幼子の囁き声のひとつですら、^n確実に相手の聴覚へとすべり込むという。
●0009●^g999被人称为静谧的知识之间。^n与男人的名字同样，仅被有限的人所知。

○0010○^g999遥か極東の聖人が行ってみせた^n同時複数対話を可能とする、男の属する^n組織の有する知識の余技で作られた部屋。
●0010●^g999使遥远极东的圣人所实行的^n同时复数对话成为可能，男人所属^n组织拥有的业余知识做成的房间。

○0011○^g999暗がりの密室。^n祭壇とも呼べるか。
●0011●^g999黑暗的密室。^n或许应称之为祭坛吧。

○0012○^g999「さて。ここに吾輩は宣言するでしょう」
●0012●^g999「那么。吾辈在此宣言」

○0013○^g999──ささやかな実験の終了と。^n──狭間なりし認識の終了を。
●0013●^g999——简单的试验的完成。^n——与狭间的认识的结束。

○0014○^g999──そして、今まさに閉じていく幕を。
●0014●^g999——以及，如今正要闭上的这一幕。

○0015○^g999「至高なりしはこの世にただひとつ。^n　我ら《結社》が総帥たるヘルメース師」
●0015●^g999「在这世上的至高点只有一人。^n　我们《结社》的总帅，赫尔墨斯老师」

○0016○^g999「すなわち。^n　アルトタス＝トート＝ヘルメース」
●0016●^g999「也就是。^n　阿尔索塔斯·托斯·赫尔墨斯」

○0017○^g999「どうか、お忘れなきよう」
●0017●^g999「请务必、不要忘记」

○0018○^g999「黄金に輝く、かの瞳にだけは^n　どうかどうかお気を付け下さいますよう」
●0018●^g999「闪耀着的黄金色，只有对那眼眸，^n　请务必要小心谨慎」

○0019○^g999男の声には笑みが含まれている。^n対する何者かは、無言。
●0019●^g999男人的声音饱含着笑意。^n相对的另一位，则是无言。

○0020○^g999「しかし、吾輩は望むでしょう」
●0020●^g999「但是、我们期望着吧」

○0021○^g999「いつの日かの狭間の時の再来と、^n　虚空と現実とが行き違う回転悲劇を」
●0021●^g999「何时将再次到来的时间之隙与、^n　在虚幻与现实间交错的悲剧轮回」

○0022○^g999男の声には嘲りが含まれている。^n対する何者かは、無言。
●0022●^g999男人的声音饱含着嘲讽。^n相对的另一位，则是无言。

○0023○^g999「成る程」
●0023●^g999「原来如此」

○0024○^g999「そういうこともあるでしょうが、^n　そうでないこともあるでしょう」
●0024●g999「有这样的情况，^n　也有不是这样的情况吧」

○0025○^g999「さて」
●0025●^g999「好了」

○0026○^g999「我らが愛してやまない人間の皆さま。^n　どうか御笑覧あれ」
●0026●^g999「我们永爱的人类们。^n　请笑览」

○0027○^g999「儚くも美しい彼女らには^n　今や、明日が待ち受けているのですから」
●0027●^g999「对梦幻也美丽的她们而言^n　今天、明天都在等待着」

○0028○^g999「タタールの門は開くことなく。^n　ゾシークの門も開くことなく。^n　彼女らこそが明日の扉を開くのでしょう」
●0028●「塔塔尔的大门不会开启。^n　佐西克的大门也不会开启。^n　正是她们才会叩开明日的门扉吧」

○0029○^g999「で、あるが故に」
●0029●^g999「正，因为如此」

○0030○^g999「儚くも美しい彼女らには、^n　吾輩の愛と、最大限の敬意を払いまして」
●0030●^g999「对梦幻也美丽的她们、^n　致以我们的爱，以及无上的敬意」

○0031○^g999「──いずれ。いずれ。また」
●0031●^g999「──不久。改日。再见」


