○0001○<01>チュートリアルを始めますか？
●0001●<01>开始指南吗？

○0002○<01>はい
●0002●<01>是

○0003○<01>いいえ
●0003●<01>否

○0004○<01>チュートリアルをすべて飛ばす
●0004●<01>跳过指南

○0005○^g999『漆黒のシャルノス』のゲームパートは、^n一部を除いた各幕に^n前半、後半の２回、発生します。
●0005●^g999『漆黑的夏尔诺斯』中的GAME OVER^n除一部分以外都会在各幕的前半、后半^n中发生两次。

○0006○^g999前半と後半では、^nクリア条件などが異なります。
●0006●^g999前半与后半部分中，^n通关条件等均有所不同。

○0007○^g999このチュートリアルでは、^n基本的な操作とルール、そして、^n前半のクリア条件について、説明します。
●0007●^g999本指南将对于、^n基本操作和规则，以及^n就前半的通关条件予以说明。

○0008○^g999マップ上には、^nあなたが操作するメアリの他に、^n敵が存在します。
●0008●^g999地图上、^n除您所操纵的玛丽外，^n也存在着敌人。

○0009○^g999敵は、^n特定のルートを巡回したり、^nメアリを追いかけてきます。
●0009●^g999敌人将会，^n时而以特定的轨迹行动、^n时而追踪玛丽。

○0010○^g999敵に隣接されると、^nメアリの精神状態が悪化します。
●0010●^g999与敌人处于相邻位置时，^n玛丽的精神状态将会恶化。

○0011○^g999メアリの精神状態が「絶望」の状態で、^n敵に隣接されると、^nＧＡＭＥ　ＯＶＥＲとなります。
●0011●^g999玛丽的精神状态处于「绝望」时、^n与敌人相邻、^n便会GAME OVER。

○0012○^g999また、敵の中でも大型のものに隣接された場合は、どんな精神状態であっても、^nＧＡＭＥ　ＯＶＥＲとなります。
●0012●^g999并且，与敌人中最大型的怪物处于相邻位置时，^n无论怎样的精神状态都会GAME OVER。

○0013○^g999画面上部には、^nメアリの精神状態などが表示されています。
●0013●^g999画面的上部，^n会显示玛丽的精神状态等信息。

○0014○^g999メアリの現在の精神状態です。
●0014●^g999这就是玛丽现在的精神状态。

○0015○^g999これが、「絶望」になった状態で、^n敵に隣接されると、^nＧＡＭＥ　ＯＶＥＲとなります。
●0015●^g999这就是，处于「绝望」状态时，与敌人相遇后，^nGAME OVER。

○0016○^g999メアリの移動手段です。^nクリックすることで、^n移動手段を選択できます。
●0016●^g999这是玛丽的移动手段。^n点击后，^n便可选择相应的移动手段。

○0017○^g999順に、「急ぎ足」１マス、^n
●0017●^g999依次是，「快步」1格、^n

○0018○^g995「駆け足」３マス、^n
●0018●^g995「大步」3格、^n

○0019○^g995「全速力」５マス、移動することができます。
●0019●^g995「全速」5格，以此进行移动。

○0020○^g999「駆け足」、「全速力」の移動手段には、^n回数制限があるので、乱用は禁物です。
●0020●^g999「大步」、「全速」两种移动手段^n有着回数限制，切记不可乱用。

○0021○^g999前半のマップでのクリア条件は、^nマップ上に隠された^n４つの断片を集めることです。
●0021●^g999前半部分的通关条件是，^n集齐地图上隐藏的4个碎片。

○0022○^g999現在のメアリの位置から、^n断片まで何マス離れているかは、^nＡＢＣＤの４つの数字の部分でわかります。
●0022●^g999从现在玛丽的位置起，^n到碎片的距离格数，^n会以A B C D部分的四个数字表示。

○0023○^g999断片を獲得すると、^n「駆け足」「全速力」がいくらか^n回復します。
●0023●^g999获得碎片后，^n「大步」「全速」将有少许回复。

○0024○^g999隠された断片の場所が^nおおまかにわかったら、^nマップチェックボタンを押してください。
●0024●^g999隐藏碎片的场所^n大概明白的时候，^n请点击查看地图按钮。

○0025○^g999画面上にマークを１０箇所まで、^n置くことができます。
●0025●^g999画面上能够放置^n10个以内的标记。

○0026○^g999これをヒントに、^n断片の位置まで移動してください。
●0026●^g999以此为启发，^n请移动到碎片所在的位置。

○0027○^g999マップチェックボタンをもう一度押すと、^nマークの配置を終了します。
●0027●再次点击查看地图按钮，^n结束标记的放置。

○0028○^g999メアリのいる位置以外のマップを見るには、^n四隅に配置された^n矢印のボタンを使ってください。
●0028●^g999想观察玛丽所在位置以外的区域时，^n请使用配置在四角处^n箭头形状的按钮。

○0029○^g999矢印ボタンを押した時に、^nマップがどれだけ動くかは、^nこのボタンで変更できます。
●0029●^g999按住箭头形状按钮时，^n地图移动的范围，^n可以经由该按钮决定。

○0030○^g999また、「Ｈｏｍｅ」のボタンを押すと、^nメアリの現在の位置まで、^n戻ることができます。
●0030●^g999并且，点击「Ｈｏｍｅ」按钮后，^n能够回到玛丽现在所处的位置。

○0031○^g999「Ｍｉｎｉ」のボタンを押すと、^nマップの全体図が表示されます。
●0031●^g999点击「Ｍｉｎｉ」按钮后，^n将出现地图的整体图示。

○0032○^g999メアリを移動させずに終わる場合、^n「Ｅｎｄ」のボタンを押してください。
●0032●^g999设定完玛丽的移动方式后，^n请点击「Ｅｎｄ」按钮。

○0033○^g999移動手段を選択すると、^n移動可能な範囲が表示されます。^n移動したいマスをクリックしてください。
●0033●^g999选择移动手段后，^n将出现可能的移动范围。^n请点击想要移动到的格子。

○0034○^g999マスをクリックすると、^n移動経路が表示されます。
●0034●^g999点击格子后，^n将出现移动路径。

○0035○^g999このまま、^nそのマスに移動する場合は、^n「Ｇｏ」をクリックしてください。
●0035●^g999就这样，^n想要移动到该格子处时，^n请点击「Ｇｏ」按钮。

○0036○^g999選択した移動手段を変更する場合は、^n他の移動手段をクリックするか、^n「Ｃａｎｃｅｌ」をクリックしてください。
●0036●^g999想要变更已选择的移动手段时，^n请点击其它的移动手段，^n或点击「Ｃａｎｃｅｌ」按钮即可。

○0037○^g999選択した移動手段の途中まで、^n移動することも可能です。
●0037●^g999也能够移动到、^n已选择移动手段的路径中间的位置。

○0038○^g999また、移動可能な範囲内で、^n何度かにわけて、^n移動先を決めることも可能です。
●0038●^g999并且，在可能的移动范围内，^n也可以分多次，^n改变移动目标位置。

○0039○^g999一度、^nクリックした移動経路を戻したい時は、^n「Ｂａｃｋ」をクリックしてください。
●0039●^g999一旦，^n想返回已点击过的移动路径时，^n请点击「Ｂａｃｋ」按钮。

○0040○^g999一度、^n「Ｇｏ」ボタンをクリックして移動すると、^n移動手段を変更することはできなくなります。
●0040●^g999但是，^n点击「Ｇｏ」按钮移动后，^n就无法变更移动手段。

○0041○^g999また、「Ｇｏ」ボタンでの移動を^n終了した時点で、移動力が残っていなかった^n場合、メアリの行動は終了します。
●0041●^g999并且，点击「Ｇｏ」按钮，^n决定移动路径后、却已没有残余的移动力时，^n玛丽的行动将会终止。

○0042○^g999うまく、敵をかわしながら、^nメアリを断片があると思われるマスへと^n移動させてください。
●0042●^g999请顺利地躲过敌人，^n将玛丽移动到认为存在碎片的位置。

○0043○^g999メアリを断片があると思われるマスの上で行動を終了させると、^n断片を手に入れることができます。
●0043●^g999将玛丽移动到认为存在碎片的位置上时，^n即能得到该碎片。

○0047○^g999数ターンごとに、^nメアリの移動前に、^nカードが提示されます。
●0047●^g999每几回合，^n将在玛丽移动前，^n出现一些卡片。

○0048○^g999カードには、特別な効果を^nもたらすものがあります。
●0048●^g999卡片存在着^n一些带来特殊效果的东西。

○0049○^g999また、中には選択肢がついている^nカードもあります。^n選択した内容によって、効果が変わります。
●0049●^g999并且，其中也存在着一些有选择肢的卡片。^n根据所选内容，卡片的效果也将会变化。

○0050○^g999選択肢には、時間制限が^nついているものもあります。
●0050●^g999其中，^n也存在着带有时间限制的选择肢。

○0051○^g999落ち着いて、^nメアリの行動を選択してください。
●0051●^g999请冷静地，^n选择玛丽应采取的行动。

○0055○^g999基本的な操作と、^n前半のクリア条件は^n以上になります。
●0055●^g999基本的操作，^n以及前半部分的通关条件，^n就到此结束。

○0056○^g999後半のクリア条件については、^n後半のゲームパートで説明します。
●0056●^g999后半部分的通关条件，^n将在后半部分的游戏环节中进行说明。

○0057○<01>もう一度、チュートリアルを聞きますか？
●0057●<01>再查看一遍指南吗？

○0058○<01>はい
●0058●<01>是

○0059○<01>いいえ
●0059●<01>不

○0060○^g999それでは、^nゲームパート後半のクリア条件について、^n説明します。
●0060●^g999接下来，^n将就游戏环节后半的通关条件，^n进行说明。

○0061○^g999後半では、メアリは呼ばれた声に導かれ、^nマップ内にあるゴール地点を^n目指すことになります。
●0061●^g999后半部分中，将跟随呼唤玛丽的声音，^n向着地图内指定的终点位置前进。

○0062○^g999ここが、ゴール地点です。^nこのマスで、メアリが移動を終えれば、^nクリアとなります。
●0062●^g999这里是，终点位置。^n将玛丽移动到这一格子时，^n也即是游戏通关。

○0063○^g999また、マップ上には、^n数カ所、このような^n特別なマスが存在します。
●0063●^g999并且，在地图上^n某些位置，会存在这样一些^n特别的格子。

○0064○^g999ここに、敵を誘い込むことができれば、^n何かが起こるかもしれません。
●0064●^g999将敌人诱导到这一格子时，^n可能会有什么变化出现。

○0065○^g999操作方法、その他のルールについては、^n前半と変わりません。
●0065●^g999至于操作方法和其它的规则，^n与前半部分没有区别。

○0066○^g999後半の説明は以上になります。
●0066●^g999后半部分的说明到底为止。

○0067○<01>もう一度、チュートリアルを聞きますか？
●0067●<01>再查看一遍指南吗？

○0068○<01>はい
●0068●<01>是

○0069○<01>いいえ
●0069●<01>不


