恵輔「…………」
又觉得头部有点晕了。
没办法很好地转头…。
恵輔「…………」
恵輔「………………」
恵輔「………………………………」
恵輔「啊啊，是这样子啊…」
脑袋总算能理解现在的状况了。
这里是白色的房间。
我们从昨天起一直被关在这个房间。
刚才的是――梦境。
这样啊，我想起来了。
在白色房间醒来之前、我和叶作过两人一起去看流星的约定。
在这之后、在那条向左走是男生宿舍、向右走是女生宿舍的斜坡道别了。
回到宿舍、吃饭、跟运动部的人打招呼并把水壶发下去、最后洗澡睡觉。
这样啊，我想起来了。
在白色房间醒来之前、我跟以往一样普通地上完课，和叶一起回去。
在这之后、在那条向左走是男生宿舍、向右走是女生宿舍的斜坡道别了。
回到宿舍、吃饭、最后洗澡睡觉。
那天就跟以往一模一样，是没有任何变化的日子。
所以我以为今天和明天都会这么持续下去，甚至对此没有半点疑虑。
但是不同了。
醒来之后身处于白色房间。
如果梦里的事情仍然是属于我的现实，此刻的现实只是一场梦的话，那该多好啊。
但，并不是这样子的。实际上并不是这样子。
并没有弄错，现在的状况就是我的现实。
轻轻地深呼吸、闭上眼睛。
然后，再张开双眼。
到刚才为止的梦境让我觉得非常怀念。明明只是昨天开始发生变故、却觉得是持续了很久的事情那般。
仅仅是昨天一天，就发生了太多的事情。
简直是到了可以改变我一生的程度
就像是所有的事情都翻转了那般强烈――。
正要直起身体时，我注意到了盖在我身上的毛毯。
我顺手接住了从身上下滑的毛毯。
会为我做出这种事情的，只有一个人。
…叶。
温柔的叶。叶好像是想让我来床上睡。但是、大概也会任我胡来。
叶一直都是那样子。比起担心她自己的事情，总是优先考虑我的想法和愿望。
我居然想给这么温柔的叶带去痛苦、这个希望残酷地凌辱叶的我…
果真是糟透了的男人。
合歓「啊啦、早上好」
……合歓。
从ＶＩＰ房间出来的合歓向我走来。
蒔羽的话…啊啊、在那边啊。
真是离得够远的……。
梨香「……ッ！」
和我四目相接的瞬间、她像要把身体卷起来那样子走掉了…怎么了？
合歓「心情怎么样？」
…真是一个心情不好就不想与之交流的对手。
恵輔「你来之前，心情不坏」
合歓「…这样啊、呼呼」
合歓「这个毛毯、帆刈给你盖上的？　你在这个房间睡吗？　不会觉得尴尬吗？」
任何事都刨根问底。…烦死了。
恵輔「跟你没关系吧」
虽然说可以明白这样不咸不淡的态度会让对手喜欢，还是谨慎一点好。
合歓「呼呼」
看吧、果然。合歓的眼睛像猫那样眯得细长、作出了跟我那张不咸不淡的脸相对应的愉快笑容。
合歓「发生什么了吧？　现在的情况对你来说非常不妙…对不对？」
恵輔「……啊啊、是啊。但这些事情不想跟你说。不要再问那么多问题了」
合歓「是不是跟我说的一样，要开始解放了？」
恵輔「…你在说什么」
合歓「继续选同一个人、的意思哦」
恵輔「…………」
我想起合歓说的话了。１回合结束时和合欢的对话――的确、是那样啊…。
合歓「下次也选帆刈喔？」
恵輔「…这是第二个要求吗」
合歓「不，猜错了。因为根本没这个必要吧？」
合歓「无论如何、你已经开始了…至今想跨越又不能跨越的那一条线、你跨越了」
合歓露出了艳丽的笑容……合歓笑得越是高兴、
我的心就越像是被刺扎到那般难受起来。
合歓「在这之前先选择了帆刈的话、绝对是很美好的事情、我是这么想的哦」
合歓「和内容无关。问题的着眼点是你的心情。你的本性正一点点地表露出来呢」
合歓「你用理性压抑着真实欲望的身姿…我就是想看到这个」
合歓「你第一个选择的目标是帆刈叶。你最重要的青梅竹马」
合歓「让你第一回合选择了最不想选择的人，我已经很满足了喔」
合歓「你和叶参加游戏的时候，真正的你觉醒了、这一点我是一定要支援的」
合歓「真是让人十分期待之后的发展呢…」
……令人作呕的感觉。
恵輔「听到了吗」
从ＶＩＰ房间能听到主房的一切动静吗？
从那个豪华的ＶＩＰ房间、全部都看到了吗。真是恶趣味。
合歓「不，没看见喔？」
合歓是否在说真话，这一点没有任何保证。
但是……………………啊啊，真是让人恶心的感觉。
就像那个时候——
看到叶痛苦的幻影时、有一种我的心被看透了的感觉…为什么会有这种感觉呢。
因为这双像水晶球一样美丽的双眸吗。
那样的话、干脆就摧毁掉这些――然后我摇了摇头。
如果作出施加残酷的暴力之类的事情的话。
就等于如了合欢的愿了。
恵輔「真正的我、虚伪的我，没有这种说法。现在的我就是完整的我」
合歓「…………」
合歓「是呢」
已经不想再交谈下去了。我开始向主房走去。
……白夜。
发生了各种各样的事情，做了各种各样的事情。
都是至今为止的人生中、最为深切的变故。
但是在这情况下，依然想起了那宁静的目光。
是个可怕的女人吧？　被这么问了、
跟心里想的不同、我是这么觉得的。为什么呢。
白夜、总是在嘟囔着有点复杂的事情、
也没有对我抱有任何期待的样子。所以、我相反地、
有点想去多多了解白夜的事情。
恵輔「……呼」
叹了一口气。窥视隔壁安静的房间。
大家好像还在睡觉…叶好像也没有起床的样子。
………
……
…
不对。
我的人生怎么可以被这种游戏所改变。
出这里出去之后就跟什么都没发生一样、
什么都没发生那样每天笑着活下去。
我明白这种做法到底会受到何种程度的唾弃。
不、一定、真正的意义还没明白。
但是无论如何。我要、绝对要取回平凡的日常校园生活。
取回和叶在一起的平凡校园生活。
和叶一起去看流星。
为此伤害什么事物、毁坏什么人也…。
恵輔「……唔」叹了一口气
大家好像还在睡觉…叶好像也没有起床的样子。
我为了避免吵醒大家，放轻脚步走向了主房间
………
……
…
…宣告3回合开始的广播还没出现。
其他人并不想起来。
睡不着的话，至少躺着吧。
白色房间
过了一会儿、大家起来了。
大家都没有心情对话、沉默着吃完了食之无味的食物
移动去主房间
梨香「♪」
也许是因为在ＶＩＰ房间吧、蒔羽的心情还不错的样子。
失禁之后换了内衣和制服了吧。
显示器的红色倒计时数字在不断减少。身体被独特的紧张感所支配。
然后，那个游戏开始了。
………
……
…
