进入的那一瞬间，我哑口无言。
合成声「『恭喜你』」
恵輔「！？」
明亮而又无机质的『声音』不合时宜响起、
在这个白色的房间响起。
合成声「『玩家作为解锁者
漂亮地解开了游戏』」
合成声「『给予你通关最终游戏的权利』」
瞬间，我的身体因愤怒而变得热起来。
游戏？　到现在才说开始吗！？
我们应该已经结束这个闹剧了啊？
不是应该在最后的房间等待开门！
然后离开这个鬼地方吗！！？
合成声「『最终游戏・救出』」
合成声「『解锁者作为玩家，救出解放陷阱里的人质』」
人质…难道…
合成声「『回合：０。时期：待机』」
合成声「『人质有五人，一共五回合』」
合成声「『如果不能在规定时间内救出，人质死亡』」
恵輔「…………」
最糟糕的预想发生了。
全身都开始出汗了。
合成声「『作为人质的对象者GAMEOVER的话、玩家的游戏仍旧会持续』」
怎么…可以…这样子…单方面的………
人质死了也…
只有我一个人…活下来……吗？
合成声「『回合１・对象者：葵菜月』」
老师！？　是老师吗！！
更多的冷汗从背上渗出来。可能会死人。
老师可能会死。
不行。不可以这样子。绝对、不行！！
因为我还没对老师说任何话。这个游戏完蛋的话、我和老师面对面的机会就…
开什么玩笑！　老师！！　老师！！！！！！！
老师――
老师偶尔会有点不可靠的地方、
在这个设施里面我也没跟她说过多少话、但是…
她不应该死。无论是哪一个人都好、
哪一个死掉都好这种事……
但是、已经、在最初、一个人――
一瞬间、呼吸都快停止了。
眼前一片漆黑。
背上的冷汗令体温不断降低。
完全呆住了。
我现在到底…
在考虑什么――？
下一刻、我摇了摇头。
够了，已经够了。
已经足够了吧？　已经有足够的经验了吧？
冲动被狠狠击碎了。
妄想全部化为了形式。所以已经够了！
谁都好！！
谁也…谁也不能死…！！
合成声「『救出条件』」
合成声「『在一定时间内、用手调整操作杆。操作杆是救出用的装置』」
合成声「『开门』」
门上的灯切换了。
我像是离弦的箭那般奔出去。
伴随着小声的电子音门开启了。
恵輔「老师！！」
恵輔「嘶！！！」
水声。水流发出沙沙的声音灌进去了。游戏已经开始了。
至今为止压抑着的感情、全部成为了反作用
就像要把喉咙喊破那般，我嘶声力竭地大喊。
恵輔「畜生啊啊啊啊啊啊啊！！！」
合成声「『重复』」
合成声「『回合１・对象者：葵菜月』」
合成声「『救出条件』」
合成声「『在一定时间内、用手调整操作杆。操作杆是救出用的装置』」
发红的眼睛环视着白色的房间。
哪里！？　到底在哪里！！
有了！！
我向在水槽旁边设置的很大的操作杆跑去。
操作杆是往右倾斜的。操作杆的顶端指向红色的记号。把这个、拉向绿色记号的话就――！！！
恵輔「咕啊！！！？」
我刚抓住了操作杆，就如同字面那般溅起了火花。
恵輔「咕、叽…咔、啊啊啊！！！」
恵輔（什、么…这个事…操作杆通电了…！？）
恵輔「啊、喀啊啊啊…呜、叽！！！！！」
我发出了像是野兽咬紧牙关那般的嘶鸣。在忽明忽暗的视野里、班长那时候惨死的身姿浮现在眼前。
这个是、阻止我救人的机关吗…！！！　以握住就会放电的形式、来阻止我救人吗…！！！
恵輔「咕、唔、啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
咬紧牙关的我抬起头向那边看去。
老师的身姿映入眼中。水流得太快了。老师的身体一步步地被水淹没。
恵輔「老师……老师…噫噫…唔啊啊啊啊 ！！！」
老师已经没办法睁开眼睛、也没办法说话了吗…啊啊！　
不行、不能放弃！！　把精神集中到操作杆上！！！！
恵輔「用力啊啊啊！！　给我用力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
现在能救出老师的人，只有我一个了！！！！！！　救出老师！！　一起活下来！！
恵輔「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不会放开这个操作杆的…！！　
道歉…要好好对老师道歉、在这之后、解决了就马上说、我要对老师道歉――！！
面对持续放出电流的操作杆，我止住想要逃走的求生本能，用尽全力抓住操作杆。
怎么能输…！　谁…这样的…已经…我…再也不要了…！！！　像班长那样的、那样的…见死不救什么的…再也…不要！！！
恵輔「咕唔唔唔…唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
使上浑身解数把一直往右偏的操作杆掰了过去。越是改变操作杆的方向，电流就越大。
恵輔「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
握住金属棒的手传来剧烈的痛楚，全身的肌肉不断痉挛，双颊的肉也震动了起来
身体被类似于电棍打击的痛楚不断折磨着、
与此同时操作杆在不断的往左移动。
扭曲的肌肉传来断裂般的痛楚、被电击的一瞬间、体内好像四处爆炸了一样。即使如此也不能松手。要改变操作杆的方向…！！
恵輔「咕唔唔唔…唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
沉重的操作杆被一点点地改变方向。
操作杆的慢慢的，移动到垂直的位置了。
往水槽里灌水的速度好像减弱了一点。对、这不是幻觉…再动一下操作杆的话…！！
握住金属棒的手丝毫不能松懈。一旦松懈的话、弹簧就会把操作杆往左弹回一开始的位置。
还差一点，还差一点点…！！　连续的电击让我口吐白沫。被牙齿紧咬的唇也破裂了。嘴里一股铁锈味扩散开来。
即使电击持续也要竭尽全力、把操作杆掰过去。垂直的操作杆徐徐往左边倾斜……努力…还差一点…还差一点…就…！！！
恵輔「咕唔唔唔…唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
发热的金属操作杆烫伤了我的手。手掌上的表皮兹兹地发黑萎缩，露出了表皮下的血肉、狠狠地把操作杆往左…对、还差一点…对…――掰过去！！！
很好！！　这样水流就停――嘶…！
――啪滋啪滋！！
恵輔「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
世界燃烧起来了。眼前变得一片空白。迟来的冲击在体内撞击着身体。
腰身像是弓那般向后反了过去、全身都感到了哔哩哔哩的麻痹感。心脏快要爆炸了！！　快死了！！！
合成声「『操作杆的角度超过一定值、施以最大量电击』」
意识完全被电击所中断的时候、好像听到了有什么『声音』。
恵輔「…啊、啊啊…啊啊啊…哦哦……」
兹兹…全身冒起了烟。啊啊、问到了烧焦味、是我的…身体吗――……。
恵輔（为什、么……）
慢慢地…视线一片空白……为……什么……――恵輔（在…最后才……）不行……明明已经做到这个地步了……
我…把…操作杆…把……
老、老师………
……老师？
老师睁开了、双眼……
菜月「――――」在说…什么…？听不到…听不到啊…老师…………老…师…
菜月「…不要…」
菜月「……没有…因为没有…」什…么…为什么听到了…老师的声音…？
菜月「不要放弃…」老师………我……――
大家…
眼球快要突出来那般充血了，反转了。
………
……
…
