彼岸花盛开之夜 第一夜 第六话 某个少女的一天

摔跤的时候把膝盖擦破了。
那次我迟到了。
但我很开心。
因为我在奔跑。
在学校里奔跑，我也就只能想到三个地方。
一个是在体育课的时候。
体操结束后，虽然围着操场要跑好几圈，不管怎样还是不擅长跑步。
但是，现在没穿体操服，所以不是体育课的时间。
另一个是休息的时候。
和朋友开开玩笑，吵吵闹闹地追着或被追，这时候很快乐。我很喜欢。
但是，现在正背着书包，所以也不是休息时间。
也就是说，还剩下最后一个。
啊，这算什么事儿。这么久的思考居然是要逃避现实。
像我一样，奔跑的学生的样子模糊不清。
啊，这算什么事儿。绝对不要迟到！
转过那里的弯，最后直线冲刺的话就是校门了。
转过去，最后冲刺……！！
……呀！
那个时候，我被一个看不到的什么东西给绊倒了。
嘛， 看得见的话就不会绊到了。……绊倒也就是说是有看不见的东西。
我很华丽地摔了一跤，把膝盖擦破了。
……好痛痛痛痛痛痛痛痛……
膝盖突然变烫，马上就痛起来了。
慢慢地，血一点点地渗透出来。
……我用食指轻轻地摸上去。
渐渐地，指尖被染红了。
……
啊哈哈，真有趣。
有两个学校妖怪在围墙上看着那个样子的她……。
“……彼岸花同学，太过分了。什么都要弄摔跤……”
“有什么关系嘛。因为快要迟到而跑着跑着摔跤了，擦破膝盖了。我觉得谁都想再体验一下那种令人怀念的日子吧？”
彼岸花小声地笑了起来。
当然，少女看不见她。
“……啊痛痛痛痛……。……呼呼。”
我站了起来，望向校门。
无情的铃声响了起来。
校门被关上了，跑进去的学生们和被关在外面的学生们的悲喜剧展开了。
也就是说，在这里看着的我，……100%地迟到了。
当然，现在再跑也于事无补。
“那么就走吧。明明已经迟到了，再跑不就成傻瓜了。”
我若无其事地笑着，闲庭信步地向校门走去。
对面生活老师早就站在那里了。
快也好慢也好，反正迟到了要被批评的不是么？
那么至少，作为被批评的交换，到校门前的100米，得好好享受这早晨散步的时光呀。
季节真不错。
刚才一直在快跑弄得全身都是汗。
被风吹干的汗凉凉的，感觉十分舒服。
我充分地享受了新鲜的早晨后，慢悠悠地到达了校门。
嘭地一声。被老师敲了一下。
“还慢悠悠地走什么。迟到了啊，迟到了！”
“我知――道。来得及的话我会跑的，但不是已经来不及了嘛。”
“别讲什么歪理。不想要跑的话，明天开始早点从家里出来！”
嘭地一下。毫不留情地又朝我脑门敲了一下。
痛痛痛。痛死了。
……
啊哈哈，真有趣。
“快，快进教室去。明天开始不要再迟到了啊！”
“是――！”
“真是的……，只会嘴上说说。快，快走。别在走廊里奔跑啊。”
虽然这么说着，但是连老师也觉得我未必会这么做。
笑脸和坦率的回答，是孩子无敌的武器。
那样的争论，感觉也有一点有趣。
从老师打开的校门的缝隙中，我跑了进去。
嗯。今天好像是不错的一天的感觉。
“摔了一跤然后迟到，被老师敲了脑门，还说是不错的一天……？呼呼呼呼，真是积极向上的孩子呀。”
“住、住手啦。这种恶作剧。”
“没关系啦。好想考验她看看。那个孩子，到底能被耍到什么程度，还能说出今天是不错的一天呢。……呼，呼呼呼呼呼呼呼。”
彼岸花偷偷地笑着，抬头看向校舍。
轮Υ有睦铮对今天一天被喜欢恶作剧的妖怪耍的可怜的孩子感到同情……。
“现在来点名。相川君。”
“到。”
“安达君。”
“到――。”
早上的出席。应答了的话学校的一天就开始了。
对学校感到无聊的人，还在睡觉的人，懒洋洋地应答着老师。
总感觉有点浪费呢。
因为，如果在这里充满精神地应答的话，也许一整天都会变得很棒也说不定。
所以，当叫到我的名字的时候。我大声地作了应答。
“到――！”
从刚才低靡的气氛中，大家听到我突然爆发出的声音后惊了一下，都偷偷地笑了起来。
想笑就笑吧。在学校的一天，相同的日子不会再来的。所以，对今天不会再来第二次的日子的开始，充满精神地打招呼是理所当然的。
“咦，回答得很不错嘛！大家也这样好好回答吧。下一个，野上同学。”
“到――！”
自我的回答后，班级里的气氛发生了巨大的变化。
大家，开始以不输给之前的一个人的气势大声地应答着。
看。只要充满精神地应答这一天就改变了。
如此理所当然的事，为什么我们一直没有做呢。
懒散地应答，然后懒散地度过一天的人们，当然可悲了。
“接下来，收作业，请从后面把练习题传到老师这里来。没有忘记做的人吧？！忘记了会怎么样，应该说过的吧？！”
老师稍稍威胁了下。
忘记做作业的人，要接受脸颊被掐的刑罚。
不但很痛，而且被捏的时候的表情很搞笑，会被大家当做笑柄，所以没有乐意忘记做作业的人。
即便如此，吊儿郎当的几个男生，用将错就错的笑脸，充满精神地从椅子上站起来宣布忘记啦――。
男生好散漫啊。女生一个也没有忘记做作业的人。
……咦？
“练习题，一点也不有趣呢。这种东西要做那么多页，真同情。”
“彼岸花同学，那个……，好像是那个孩子的练习题……。”
彼岸花正在皱巴巴地翻着的，正是那个少女的练习题本。
那个她本来应该放进了抽屉板里……。
少女好奇怪好奇怪地在抽屉板里搜寻着……。
“奇怪，真奇怪……。明明有好好地放进书包里的……。为什么为什么，怎么办怎么办……。”
后面的人一边整理着作业本，一边来到了我的桌子边。
不好不好，再不拿出来的话……。为什么，没有了呢。好奇怪呀……。
……结果，虽然把书包翻了个底朝天，还是没找到练习题本。
“来，忘记做作业的人站到前面来！明明说了不能忘记做的……真是的！！”
男生有5人，女生只有我一个。
哎――真是的，为什么――？应该明明有好好地把作业放进书包里的――！
总是发生这种事，到临死前也觉得不好的话就糟糕了。
嗯――，一定是忘在家里的桌子上了吧。
妈妈总会在睡觉前提醒我是否忘了东西，因为觉得麻烦所以就忘了吧……，嚯嚯。
忘记做作业的6个人站成一列，一个个被老师捏脸颊。
无论哪个男生都是忘记的常犯。
“真是的！对你们要说几次都会忘记？！下次再忘记的话，要加倍捏哦加倍捏！脸会被拉成沙皮狗那样的哦！”
一边这么威胁道，一边一个个地捏过去，大家的脸都变成大饼一样了。
看着变形的有趣的脸，大家哈哈大笑起来。
……啊――，明明平时我也是笑的那些人里的，真丢脸。
“咦，真稀奇。你也忘记了么？！”
“……是，是的。……明明有好好做了作业……，不过好像忘记放进书包里了……。”
“哎，真是的。好不容易做完了作业，忘记的话就一切付诸东流了吧？下次要注意哦。”
我并不是常犯，所以老师好好地说了几句。
我用力点了点头，说着下次一定注意。
……想着怎么骗过去，后面的领子被拎住了。
“但是，还是要惩罚的哦。以此为戒，不要再忘记第二次哦。”
“呼呀！哞咿咿咿咿咿咿咿咿咿――！”
我柔软的脸颊，变形了。
我一定是很搞笑的表情吧。大家都哈哈大笑。
总觉得那很有趣。明明应该很痛，但连我也笑出声来了。
“好了，结束了。回座位吧！”
这么说着放我们回去的老师受到影响也笑了起来。
脸颊好痛。
还被大家嘲笑了。
但是，很开心。
我，怀着只有自己被老师温柔地对待的心情，轻快地回到了座位上。
脸颊的痛，现在变得有点痒，算是感到一丝欣慰吧。
“很痛的样子……。脸颊被拉得那么长……。”
“不错嘛。遇上那种事，还能觉得快乐呢。”
“呼。感觉很了不起呢。”
“呜呼呼。……很有趣嘛。还想考验她看看。”
彼岸花邪恶地笑了起来。……虽然如此，自然不会忘了考验的事。
“……考验什么呢。”
“不是很明显嘛。那个孩子，到底会被耍到什么程度，才会觉得不快乐呢。”
“……”
彼岸花得意地眼睛直放光，轮哈地叹了口气。
轮ψ罱开始理解了她心情好的时候总会说些特别顽皮的话。
……既然没说要危害生命的话，算了，就睁一眼闭一眼吧。
彼岸花没察觉到轮μ酒的样子。
“来吧，来考验咯。无论发生什么，你会觉得开心多久呢……！”
被性格恶劣的学校妖怪盯上的少女的今天一整天，总之是不幸连连。
不知怎的，只有那天的阳光十分舒服。
正当我享受的时候，突然被老师点到名字了，问我现在在课本的第几页。
“继续读下去。来？”
“那个，啊……呜……”
哇，老师在怀疑了。在怀疑我打瞌睡了，啊――呜――！
“……第48页~。”
“哇，谢谢。”
完全乱了手脚的时候，后面的人帮我一把。
这时候，感到了女孩子间了不起的友情。
虽然上课打瞌睡是很危险的，但是因此心情变得不错也不坏。
接着是理科教室的实验。要测试试管中的温度。
无视了老师小心地把温度计放进去以免弄坏试管的注意事项。
……叮。
“哇，糟……，糟了……。”
为什么温度计突然滑进去了？！
在她后面居心叵测的学校妖怪偷偷地笑了起来。
“真是的，在干啥呀。”
“哎嘿嘿，对不起。搞砸了。”
从试管底部露出头来的温度计。
很搞笑地像水枪一样流出水来，班级里的大家都笑了。
嘛，虽然一会会被老师批评，……但是这样也十分开心。
然后，吃饭的时候也很倒霉。
喝牛奶的时候牛奶突然冲进了鼻子里，大大地打了个喷嚏！
虽然辛运的是没喷到谁的脸上，但是从我鼻子里流出来的牛奶拉成了一条线，引得全班都笑了。
受到我的影响，班级里的几个男生也学着我把牛奶喷出来，全班就都开始爆笑了。
我和大家都沾满了牛奶笑得前仰后合。
虽然遇到了这么悲剧的事，还能这么欢乐的就餐，一定不输给无论多好吃的饭菜。
所以我一边用手帕擦着脸，一边停不下来地笑着。
“喝牛奶的时候好可怜呀……。”
“……遇到这种事还是很快乐？意外地很厉害嘛。真是的，变得好想看那孩子哭丧的脸。”
“弄哭她，一定要弄哭她！以学校妖怪排名第三，跳舞的彼岸花的名义。”
“请不要因为这种事就用名义发誓……。”
吃好饭就是快乐的午休。在学校最快乐的时间了。
男生们一起跑出了教室。这么好的天气在校园里充满活力地奔跑的话，一定很开心吧。
我和朋友也一起跑出了教室。
“快走啦快走啦……！不然又要被男生把球拿完了啦……！”
“晚了的话，只剩下没气的球了呢。”
“去哪玩呢？！”
“百叶箱那里怎么样？那里的草地很舒服呢！”
集合了几个人，在温暖的草地上玩球。只要这样，午休时间就过得十分快乐。
啊。
因为太兴奋了，没有注意前面。
和鞋柜阴影处的人，一下子左肩撞了上去。
……也许，是高年级的女生吧。给人头发很长长得很漂亮的印象。
“对，对不起……？!……啊……，”
没任何准备的情况下肩被撞了，我转了一圈摔倒了。
啊哈哈哈，转起来就想游乐园里的旋转杯子一样……。
然后那种感觉被激烈的疼痛冲击得粉碎。
好似被斧头以厚厚的刀刃砍在头上一般激烈的疼痛。
一定是摔跤的时候，撞上了鞋柜的角。
我倚着鞋柜，蹲了下来。
“……不能在走廊里奔跑哦。呼呼呼呼……”
“对，……对……不……起……。”
我尽量装出没事的笑脸，这么说道。
但是，因为疼痛和眩晕，我连眼睛也睁不大开……。
“没，没事吧？！”
“呀，呀――！！流，流血了？！”
“……是，是……么……？……呜……咕……。”
不可能有这么夸张的伤啦。
话说，不快点去拿球不行呢，……男生还没全部拿完……。……我没事……，大家快……点……，把球……，……拿来……。
……呜，……啊呜……。
呀――，振作点――，老师――，谁去叫老师来――……。
……
少女失去了意识，倒在了地板上。
她额头撞上的鞋柜那里，沾满了血迹。
女生们见此情景，都撕心裂肺地叫了起来。
闻声而来的学生们聚集了过来。老师们说着发什么什么事了走了过来。
在人群包围的中间，……少女的鲜血仍旧在流着，失去了意识。
平静地穿过人群，好似高年级生的女生的样子，大家好像都看不见一样……。
“多少做得有点过分了！”
“只要去保健室就没事的程度。又不会危及到性命。”
“不是这个问题，我是说让她受伤这种事做得太过火了。”
“……在说什么呢，轮Γ课铱墒茄怪哦？是把在意的学生引入保健室的，跳舞的彼岸花。……我对她很在意哦？摔跤也好迟到也好，还是忘记东西被捏脸颊也好，无论发生什么都说快乐快乐的那个孩子，我无论如何也想把她弄哭。呼，呼呼呼呼呼呼呼呼。”
少女被抬进了保健室里。
虽然朋友们也很担心，但不准进入保健室。
只能祈祷她平安无事地好起来。
在保健室里，保健老师们看着她的样子。
“该怎么办呢，老师。还是叫救护车比较好……。”
“没事。只是额头华丽地裂了个口子而已吧。”
“但，但是，她失去意识了……。”
“说了没事了。孩子可不是那么脆弱的！看到出了很多血，所以有点怕了吧。稍微让她休息会看看吧。你能去向她的班主任老师请个假，让她好好休息么？”
“啊，是，明白了。”
还好，伤口不像表面那样严重。
少女头部被绷带包了好几圈，躺在床上。
那个样子确实很痛，……但是就看表情的话，也确实平稳了下来。
实际上，少女自己也没想过有那么严重的伤。
意识只是稍微失去了下但还是在的。从老师们看来是睡着了的样子，但实际上听见了周围的谈话。
……太好了，好像不是什么大伤。
虽然放下心来了，……但是感到一丝的遗憾。
明明这么好的天气，压着铃声从教室里冲出来，……想好好玩一通的说。
结果鞋柜那里一撞，就什么都没了。
……明明起了个包就没事了的。然而却成了这个样子……。
哈。……今天，还真是倒霉呢。
但是，……嘛，……算了。
我正好也想在保健室的床上再睡一觉。
能实现这个愿望，也不坏……么。
远远地，听见了告知午休结束的铃声。
……第5节课，是啥来着。
对了。是体育。
现在马上起来的话，午休没玩到的可以尽情的玩也说不定。
……
明明感觉有精神了，……但是身体，就好像睡迷糊了一样沉重，听不见在说什么。
……啊――啊……
今天，某月某日某星期美好的一天，明明不会再重来了的说。
为什么珍贵的学校生活的一天，……要在这里睡过去呢。
……摔跤什么的。忘记东西什么的。
哈。
……果然，……今天真倒霉呀……。
实现了在保健室的床上睡一觉的愿望后，想了很多的少女开始面对着重重的不幸，……也渐渐感到沮丧了。
“……哈……”
“醒了？”
保健老师注意到了这边。
“……嗯……。”
“感觉如何？脑袋痛吗？”
“……完全不用在意。”
“嗯。那就再睡一会吧。”
保健老师的表情很高兴。知道了不是什么大伤感到很开心。
……这样的话，好想马上回去上课。
今天的第5节课，只有今天有。
那个，只有一次的今天的课，可不想在这种地方睡过去……。
“没问题吗？！就因为你在走廊下奔跑所以才会变成这样的哦，真是的。”
班主任老师走了过来，批评了我。
保健老师嘛嘛地庇护着我。
“不能在走廊奔跑，本人也从疼痛中领教到了。对吧？不会再在走廊跑了对吧~？”
“……嗯。”
我点头回应，老师们都露出了安心的笑容。
“再让她好好睡一会。回家的班会，大概就能回去了。”
“这样子么，谢谢。那要好好休息哦？不要勉强自己乱来。”
“我想，上体育课……。”
“运动让伤口裂开的话怎么办呀。第5节课结束的时候能起来的话就回去。好吗。”
第5节课结束后就没有课了。
也就是说，……今天的学校生活，就这么结束了。
我一边说着已经没事了，一边从床上起来。
但是被老师制止了，被批评说不睡不行。
虽然我声明已经恢复了，但没用。
不久班主任就走了出去，告知第5节课开始的铃声响了起来。
听见了从操场那里传来的哨子的声音，大家充满活力的呐喊的声音。
这是我的同班同学的声音。即使看不见他们的样子，但从这里一听就明白了。
……藤井君他们又开始打闹了。
对此，女生的领导人物，根岸同学他们要他们小心点而吵了起来，……然后被老师注意到了。
……啊哈哈。即使看不见操场，在保健室里只要用耳朵听就感觉身临其境。
保健室因为面对着操场，操场的声音听得很清楚。
所以，即使只能在保健室里看着天花板，……还是能清楚地大家的情况。
就这样子，很了解大家的情况，明明就在附近。
……然而，我看不见大家的样子。……只有我，没有加入到大家的队伍中。
大家明明如此地近，在遥远的世界中只有我一个人，……太悲伤了。
“呼呼呼呼呼……。……这次干得不错呢。我赢了，呜呼呼呼呼呼……。”
“……哈。有点看不起这时候的彼岸花同学。”
“怎么啦。反正给她实现了在保健室的床上睡一觉的愿望。”
“……好可怜。不能和大家一起上体育课。”
“在保健室里，能很清楚地听见操场的声音。……谁，在干什么，在玩什么游戏。……这些都十分清楚的哦。”
保健室的主人，用看着远方一样的目光，如此说道。
“……明明知道大家正在附近快乐地玩闹着。……无论是看着，还是加入他们都做不到。”
“那是在说，……彼岸花同学，吗……？”
“……。那就是学校妖怪的，……不，只是人类世界的事情哦。”
……死后的世界，……就是这样子的吧。
少女也如此想到。
如果。我死了的话。
……世上还有很多留恋的东西，一定不会上天堂，而变成幽灵的吧。
变成幽灵的话，我会在哪里呢？
我觉得学校很快乐。
仔细想想，比起在家过的时间，在学校的时间比较多。
所以，……我要是变成幽灵的话，一定是在学校出没的幽灵。
就这样平淡地想着这种事情。
……但是，现在，躺在保健室里，……听着大家在操场快乐的声音。
稍微有点，……寂寞呢。
我就在大家这么近的地方。
明明很清楚大家在玩什么。
……但是，加入不了大家之中去。甚至连看一看，也实现不了。
“……不要。……这种幽灵。”
但是，在这里睡着的自己现在，就是学校的幽灵。
……我，……说不定，刚才在鞋柜那里头撞上去的时候。……实际上已经死了，……床上，不就是尸体么。
那种想法有点不切实际了。
由于那令我感到恐怖，……于是蠕动了下两手的手指。
……动了。……我，不是尸体。
但是，只要在这里睡着，……就是尸体。就是幽灵。
……幽灵，我觉得是更加快乐的存在。
随自己喜欢隐身，弄点不可思议的恶作剧，……是随时和大家在一起的存在。
不要。
才不要做这种幽灵。……不要，这种像是尸体一样的自己……。
铃响了，告知第5节课结束了。
接着，电话响了。
保健老师拿起了电话。
啊――啊――，受您照顾了，嗯嗯，谢谢。
说完就把电话放下，看了一下我这里后，走出了保健室。
脚步声渐行渐远，……保健室一下子回归了安静。
我小心地支起身体。
……啊，不知什么时候没事了。
明明在被抬进来的时候，身体那么沉重的说。现在已经，完全恢复原状了。
“……我，要一直在这里待多久呢……。”
我动动脖子，动动肩膀。
诚惶诚恐地碰了碰被绷带包扎的头。
……
“嗯。没事。”
……快点，保健老师，不回来么。
现在回去的话，还赶得上打扫的时间。
今天的学校生活，现在还可能参加的，最后的一件事了。
虽然想好好等等老师回来，……但他没有来。
……
“真是的，不再扮演尸体了。……我，还是做幽灵吧。”
我从床上起来，穿上鞋子。
我想成为的幽灵是，自由地在学校行走，能大家玩各种游戏的存在。
现在开始就往那方向改变吧。
小心地打开保健室的门。
走廊里，充满了吵闹声。
打闹的声音和笑声。很多人往来的声音和上下楼梯的声音。
充斥着反映出人类确实活着的，充满生活气息的声音。
是的。这里才是活人的世界。
我不再死在保健室里，……走到走廊里。
回去自己的教室吧。
然后参加打扫吧。
我很快地跑了出去，回到了教室。
“阳子，没事吧？！你的头！”
“嗯，已经全好了。绷带有点痒。”
“不要随便拿下来哦。”
大家对着我包扎的头发出了各种关心的声音。
平时，连没什么交集的人也来问候了一句。没事了吗？
我感到很开心。
虽然大家对我说不要打扫了休息下吧，但是我拒绝了。
至少打扫什么的，我想和大家一起做！
因为，很快乐。
学校的一天，最后的一件事了。
我们班级是打扫理科教室。
把椅子搬上桌子，大家拿着扫帚开始打扫。
说是打扫，更像是在追逐打闹的感觉。
因为，我不论是午休还是体育课都没和大家玩。
所以，一天的精力全在打扫的时间里挥霍了出来。
“啊哈哈哈哈哈哈哈……！等等啦，喂――。”
“停停，等下住手啦，阳子！啊哈哈哈哈哈哈哈哈……！”
乒乒乓乓地，好像猫追老鼠的老动画片一样，我们打闹着。
虽然有时会滑倒，有时身体撞上桌子的角，因为很快乐所以根本不在乎。
“……在干什么呢，女生们。那样子，会弄坏东西的哦……。”
“对不起，野野宫君！让一下！
呀――！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“别跑那么快！喂等下――！
看招！”
追着从理科准备教室到理科教室逃跑的朋友的我的扫帚，勾到了什么东西。
哎，什么？这么想着的时候，……响起了刚地一声很大的声音。
“哇，……吓……。”
“……看。我不是说过了么。”
“没，没事吧？阳子……。”
“我没事……。……这边的人，倒好像出事了。”
我勾到的东西是，……那个理科教室的青梅竹马，奇形怪状的人体模型。
它坏掉了倒了，好几个零件凌乱地散在地上。
“没，没关系……。谁都不说没人会知道的啦……。”
“……”
“走吧，阳子……。……阳子？”
和同一班级的，……带着眼镜的男生，目光对上了。
……那个，好像是，野野宫君。
是个没怎么说过话的男生，……。
一副惊讶的表情。
……
“对不起，野野宫君。……明明提醒了我会弄坏东西的说。对不起。”
“……你对我道歉没用啊。和老师去道歉啦。”
“嗯。也是。
……对不起，小娜。我，去向老师道歉了！”
“哎，不说的话老师不会知道的啦。”
“不行。我要道歉的。弄坏的是我。和小娜没关系所以等着我。”
“等下，……阳子~！”
我从野野宫君的面前走过，……直奔办公室。
那里保健老师也在，因为没乖乖等他回来就擅自走了，所以2个老师同时批评了我。
……心里虽然有种谁都不说老师就不会知道的想法是事实。
但是，这种想法一旦没了，自然心情肯定不会好起来。
所以，虽然被老师批评了，……心里还是十分高兴的。
打扫的时候已经闹得够多了。
终于到了回家班会了。
老师说了一些相互联络的事情，叮嘱我们回家要小心。
然后，起立。
敬礼。
“‘“老师再见――！！”’”
同班同学全体最后的大合唱。
比起早上的早上好要更加轻松，大家以最好的心情合唱着。
然后，教室里一下子热闹了起来。
回家吧，一起回家吧。今天，回去的时候去谁家玩呢？不错呀，走吧走吧！
就这样变得热闹起来。
“阳子~，一起回家吧！”
朋友向我说道。
我满脸笑容地回答了他。
“对不起。今天学校里有点事。所以，大家先回去吧。”
“是么？嗯。……那再见！明天见！拜~拜！！”
“嗯。拜――拜！明天见。”
大家一起走出了教室。
其它班级也结束了各种班会，走廊里因为一群急着回家的孩子而变得十分热闹。
这种热闹，这种鼎沸的人声，渐渐地原来越远。
从走廊走向楼梯。
从楼梯来到楼道。
然后去操场散开，……学校被寂静填满了。
太阳渐渐地落下，教室里被涂上了黄昏的颜色。
从老师忘记关了的窗口，凉爽的风吹了进来，轻轻地拂动着窗帘。
那个，被风吹起来的白色的窗帘，……我从小时候就非常喜欢，让我想起了白色的礼服。
明天见。拜拜，吗。
因为明天还能再见。那就是拜拜的意思。
……拜拜，大家。
永别了……。
我再一次放眼望去黄昏色的教室。
然后，不紧不慢地站了起来，离开了教室。
大家，都从楼道往楼梯下走。
我，往上走。
一步一步走着，往上，往上。往屋顶上走去。
打开屋顶上的门后，……美丽的夕阳迎接着我。
背着夕阳站着2个人影。
“……如何。沼田阳子同学。”
“嗯，……十分快乐的一天。”
“呼呼。不是遭遇很多悲剧的事么？”
“是的。虽然有摔跤，有迟到。又因为忘记东西被批评。有受伤被抬进保健室。……有很多很多事，……真的是十分地快乐。”
“……呼。我输了。如何？就这么结束了么？”
“嗯。……作为幽灵残存在世上，果然十分寂寞。对我来说，什么也做不到。”
“我觉得那样就好。幽灵，什么快乐的事也没有哦。……妖怪也是。因为，我们没有放学。……没有可以回去的地方。”
“……嗯。所以，觉得该回去了。”
我俯视着被夕阳照着的操场。
努力参加着社团活动的孩子。还没有玩够玩着玩具的孩子。看见了各种人。
曾经，我也是他们中的一员。
然而今天。我确实成了他们中的一员。
已经。没有什么遗憾了。
今天的感想只有一句话。
“非常地，……快乐。学校，……如此快乐的一天呢。……活着的时候，没有注意到呢。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……。”
“……沼田同学……。”
我继续笑着。
因为很愉快。因为很快乐。
笑着结束了如此完美的一天。
十分十分高兴。……无论何时无论何地，笑着……。
“约定。……没有忘记吧？”
“嗯。拜托了。”
“……彼岸花同学。……无论如何，……也要吃吗。”
“因为就是这样的约定，作为今天的奇迹的礼物哦。……让对活着还有留恋的灵魂，再次尝到了学校生活的感觉，留恋越强让她越痛苦，在弥留之际吃掉它。……会是什么味道的灵魂呢，舌头很期待地舔着哦。”
彼岸花偷偷地笑着，给她看了看小舌头舔着嘴唇。
“……对不起，沼田同学。……我如果有更强大的力量的话……。”
“没关系。谢谢。……两位要保重。拜拜。……永别了。”
最后，少女如此说道。……像和亲近的朋友告别一样，挥着手。
然后，……她的身体慢慢地消失了。
轻飘飘地，……白色的灵魂，像烟一样，……然后如气球一般，渐渐地被风拉长向天空飘去。
彼岸花用白色的手指，轻轻地抓住它。
然后，……张开小嘴，吃掉了它的尾巴。
“……”
“……干嘛？我不会给你的哦。因为是我的猎物。”
“我没说要吃。……拜拜，我回去了。”
“咦，不要得很干脆嘛。说什么放过那孩子吧，还想着会更吵闹呢。”
“就算我吵闹起来，你也不会把我说的听进去的不是么。”
“也是。确实就算你说也没用。”
“我回去一个人喝茶了。昨天，在办公室看见了好像很好吃的有草莓的豆馅年糕。”
“……那个，当然，会有2个的吧？”
“有。所以我要吃2个。因为彼岸花同学现在已经吃饱了。”
轮λ低旰螅马上下了楼梯。
“等，等下啦，轮Α―。真是的……！”
彼岸花对比着轮Φ谋秤昂透崭照取的灵魂。
然后再一次，啊呜一口把灵魂的尾巴吃进去，……烦恼着蹙起了眉头。
“……果然，不是我喜欢的味道。”
把灵魂呸地一下吐了出来，取出手帕擦拭着嘴角。
就这样，……灵魂从她的指间穿过，……慢慢地升上天空。
哎，不行呀。……彼岸花苦笑着抬头看着它。
黄昏色的天空中，灵魂渐渐地被吸走了，……越来越远，越来越小。
“白干了呢。”
彼岸花耸了耸肩，收起了手帕。
“轮ΑＤ悴换嵴娴囊独占豆馅年糕吧……？！留一个给我啦？！
不然的话，我就不给你看保健室里的电视了哦……！喂，你有在听吗？！”
