※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
文件名称：yst00365.ybn
创建时间：2012年1月11日 15:10:56
文本格式：BM
每行字数：16
控制符括号类型：{}
编码匹配规则：码双
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

No.1
000006E3,44
－－－－－－－－－－－－－－－－
恵辅「…………」『声』が同じ内容をくり返す。
－－－－－－－－－－－－－－－－
恵辅「…………」『声』重複同样的内容.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.2
00000730,46
－－－－－－－－－－－－－－－－
その间会话もなく、俺たちはじっと立ちつづける。
－－－－－－－－－－－－－－－－
这期间没有对话、我们一直站在那裡.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.3
000007C2,58
－－－－－－－－－－－－－－－－
电気が落ちる。箱が现れるんだ。そう、すぐにまた电気は点く。
－－－－－－－－－－－－－－－－
灯暗了。出现一个箱子.然后、灯马上就亮了.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.4
00000865,26
－－－－－－－－－－－－－－－－
白い部屋に、箱が出现する。
－－－－－－－－－－－－－－－－
白色的房间内、出现一个箱子
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.5
000008F9,42
－－－－－－－－－－－－－－－－
箱に近づき、盖を开ける。箱が开くと同时に、
－－－－－－－－－－－－－－－－
靠近箱子、打开盖子.箱子在被打开的同时、
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.6
00000944,72
－－－－－－－－－－－－－－－－
赤い文字が壁にくっきりと表示される。解锭条件を见る先生の顔色は良くない。
－－－－－－－－－－－－－－－－
红色的文字在牆壁上被清晰地表示出来.看了开锁条件的老师的脸色不是很好.
－－－－－－－－－－－－－－－－


No.7
000009AD,180
－－－－－－－－－－－－－－－－
ぎこちない笑みも浮かばない。そんな反応を俺はとても…とても、心地よく感じる。先生、俺はやっぱり先生の慰めに相応しくない人间だよ。恵辅「はじめますから」先生からの返事は待たなかった。
－－－－－－－－－－－－－－－－
尴尬的笑容也没露出.这样的反应让我的心底非常...非常、的舒服.老师、我果然不是一个适合安慰老师的人呐.恵辅「开始了」没有等待老师回应。
－－－－－－－－－－－－－－－－


